"浪漫七夕将至
以海蓝之谜奇迹礼盒
满载爱与呵宠，铭记每一个甜蜜时刻
初遇的心动
始于能量碰撞 充盈彼此的人生
相恋的深情
臻美无瑕，光采赴约 
唇诉柔情爱意
热恋的浓烈
或强烈或柔情，
褪去时光痕迹，共同成长
相守的长情
凝练非凡抗老能量
至臻宠爱，逾越时空"
🎊再次恭喜杨紫琼创造历史，斩获第95届奥斯卡金像奖最佳女主角奖项！让我们见证了不老奇愈、年轻永续的高光时刻。

“无论是红毯准备还是长途飞行，海蓝之谜的产品都给予我最至臻的护肤体验。在我人生中最重要的这个夜晚，保持肌肤的最佳状态至关重要，而海蓝之谜是我毫无疑问的选择!”——杨紫琼

一起走进杨紫琼的奥斯卡颁奖礼后台，揭秘她年轻永续的护肤仪式✔️

✨精萃水：注入澎湃能量，充盈焕亮肌肤；
✨浓修瓶：根源强韧脆弱肌，修护岁月痕迹；
✨浓修瓶眼霜：淡褪细纹皱纹，眼见年轻未来；
✨：修护加乘抗老，淡纹紧实，令肌肤持久年轻；
✨奢润SPA身体霜：深度润泽，点亮肌肤柔嫩光泽；

红毯之上，让每一处肌肤都绽现细腻光采，与海蓝之谜一起，永续不老传奇。
#LAMER奇迹云绒霜
外界刺激产生肌肤脆弱老化，如何应对？
皮肤科专家丁蕙琳为你解答：“许多外界刺激会损伤皮肤屏障，如紫外线、空气污染、温度和湿度剧烈变化等。在日常护肤中针对性地进行修护、加强皮肤屏障功能、预防日积月累损伤导致的肌肤敏感及老化是很有必要的。”
恭喜@你过来给我吃一口 等77名用户获得【海蓝之谜柔酸肌底液5ml体验装】。微博官方唯一抽奖工具@微博抽奖平台 对本次抽奖进行监督，结果公正有效。公示链接：网页链接
@LAMER海蓝之谜
粗糙、暗沉、暗纹频生……当各类肌表问题频发显现时，如何才能重焕细腻透亮？

全新#海蓝之谜柔感焕肤系列#开创肌肤透明度美学新标准，8周见证肌肤【澄净·细腻·透亮】。
#海蓝之谜柔酸肌底液#，精准配比复合酸，平滑闭口，细腻毛孔，重塑透明感新肌；
#海蓝之谜柔酸精华油#，以精华焕肤、精油养肤，令肌肤逾夜细腻透亮。

海蓝之谜邀你成为全新柔感焕肤系列「透明感新肌体验官」，评论并转发此条微博，分享你期待柔酸肌底液与柔酸精华油为你解决的肌肤问题，将随机抽取100位幸运粉丝成为新品首发体验官，臻享柔酸肌底液5ml一份，开启你的柔感焕肤之旅。

体验后分享你的真实使用感受，更有机会臻享柔酸肌底液100ml，根源焕新，重塑细腻肤质。点击图片了解更多⬇️#柔感焕肤 新生如初# 
源启蔚蓝，共生不息。人类与海洋命运同体，彼此守护才能蓬勃永续。海蓝之谜臻取珍稀海域的深海巨藻，为肌肤创造焕变奇迹。

✨我们将纯手工采撷的深海巨藻融合多种天然矿植物营养成分，在模拟深海环境的“声呐”和特定频率的光线中，历经 3 至 4 个月严谨漫长的发酵工艺，激发深海巨藻中的活性成分，萃取出海蓝之谜灵魂成分——神奇活性精萃Miracle Broth™，成就令肌肤永续年轻的愈颜传奇。

🌍海蓝之谜始终致力于全球海域保护，守护海洋万象，永续蔚蓝新生，续写年轻奇迹。点滴之力，凝聚千钧。邀你加入海蓝之谜蔚蓝守护行动，低碳减塑，一起守护海洋。
#永续蔚蓝心动#世界海洋日
岁月更迭，以满盈活力迎接新年到来💫
海蓝之谜汲取修护焕新之能，倾献精萃水与奇迹面霜，予肌肤奢华呵宠，回溯年轻饱满光采，跃启新年自愈式年轻。
#锦绣新生奇迹礼赞
💫蔚蓝海域，延绵万里，也蕴藏无数奇迹。海蓝之谜深知，海洋与人类是命运共同体，唯有相互守护，才能让彼此蓬勃永续。

💎2019年，我们在加勒比地区种植了40000棵红树；并且首次携手腾讯QQ发起【扫一捞一蔚蓝行动】，最终打捞共计1800公斤的海洋垃圾。

💎2021年，我们再次携手腾讯共同发起【蔚蓝行动 修护海岸线】，号召更多人参与互动为海洋净滩，并支持GREENWAVE发展可再生海洋种植。

💓无论过去或是未来，海蓝之谜将坚守蔚蓝守护之路，为海洋献出一份力，并呼吁更多人加入海洋保护行列，共同守护蔚蓝心动。

点滴之力，凝聚千钧。邀你加入海蓝之谜蔚蓝守护行动，低碳减塑，一起守护海洋。
  
#永续蔚蓝心动#世界海洋日
#海蓝之谜浓缩眼霜# 蕴含3倍浓缩神奇活性精萃，抑制细胞老化“源代码”NF-κB，显著提升角质层中丝聚蛋白的数量，增加紧密连接膜蛋白，3周有效淡化鱼尾纹、眼下纹、眼部幼纹，从根源阻击埋伏纹，淡褪顽固纹。#眼纹预言家# #浓修瓶眼霜# ​​​
#海蓝之谜浓缩精华# 强韧愈力的奥秘源自浓缩神奇活性精萃。将品牌灵魂成分——神奇活性精萃于独特低温真空环境中，经三天三夜卓效凝炼而成。以高浓愈力，根源强韧屏障，令肌肤重现强韧细腻。 ​​​
亿万年前，万物孕育于海洋，地球由此涌动生命的脉搏，生生不息。LA MER源于海洋，亦以海洋的生命力为灵感，成就肌肤永续年轻的愈颜传奇。为感恩海洋的慷慨馈赠，海蓝之谜始终坚持可持续的品牌理念，并致力于全球性的海洋守护行动，每年开展蔚蓝心动计划，守护海洋。我们所选用的海洋植物超过九成通过可溯源方式获取，藉此延续海洋的蓬勃生命力，令愈颜奇迹永续不息。
4月22日#世界地球日#，凝聚你我共同点滴之力，让地球的这颗蔚蓝心脏与人类未来共生共愈。
分秒于你，皆是自愈新生的ME TIME
LA MER凝聚传奇焕颜能量
为你构筑一场至臻奢愈之旅
点击即刻启程
4月7日至4月20日
LA MER会员节奢耀启幕
循涌动生命力指引
坠入愈境，蕴能新生
此刻,诚邀您共赴焕新疗愈之旅
至奢之仪 蕴启愈境
蕴能新生 沉浸疗愈空间
全方位奢护礼致会员限定焕颜礼遇
即刻领取
定制心意 愈见新生
焕梦如愿 尊享专属礼兑
奢愈挚献 不老传奇
臻宠进阶 倾献多重满额礼
海洋赋予我们无限灵感，以蓬勃涌动的生命力孕育万象。海蓝之谜诚邀你践行环保，守护蔚蓝海洋。2023年6月1日-2023年6月9日，关注@LAMER海蓝之谜 官方微博，并在此条微博下方分享你镜头下的海洋，并发表你的蔚蓝守护宣言。 10位幸运粉丝将有机会获得海蓝之谜「永续蔚蓝环保袋」1个，同践行低碳减塑，守护蔚蓝。
*中奖信息将会在活动结束后，于@LAMER海蓝之谜 官方微博账号公布
海蓝之谜面霜家族，量肤定制五大挚爱质地，以源源不止的愈颜焕新能量，令肌肤持久绽现饱满紧实光采。奇迹云绒霜的绵密奢润，奇迹面霜的丝绒丰盈，奇迹凝霜的沁爽舒缓，精华乳液的轻柔细腻，哑光乳液的柔光薄雾。哪一款才是你的心动选择？
4月10日至4月20日，以#不老奇愈 年轻永续#为话题，评论并转发分享你最喜爱的面霜质地及它为你带来的愈颜抗老效果，10位幸运粉丝将有机会臻享全新奇迹云绒霜7ml一份，永续肌肤年轻奇迹。
脆弱肌时刻经受考验，亟需高能全效修护。

 攻克修护难题——3天显著修护激光后受损。以「激光后修护级」愈力，修护日常敏感、泛红、屏障受损等脆弱时刻，根源修护敏感、改善肤质。

更首次解密品牌灵魂成分——浓缩神奇活性精萃新发现：促进丝聚蛋白生成，并抑制细胞老化「源代码」NF-κB，延缓老化痕迹。

高能修护激光后屏障受损，亦可修护岁月痕迹，令脆弱肌愈颜新生。
#海蓝之谜浓缩精华#浓修瓶
年轻护肤仪式感，从海蓝之谜水乳CP开始。
STEP1：轻拍#LAMER精萃水# ，注入澎湃元能，深层渗透。
STEP2：轻抚#LAMER精萃乳# ，加倍沁润，充盈饱满。
每日早晚两步，#先一步焕亮年轻# 。 ​ ​​​
「日常高压」长期蓝光辐射日夜颠倒，易引发肌肤水油不均、敏感泛红等肌肤问题。#海蓝之谜浓缩精华14天有效修护屏障，予脆弱肌健康稳定、愈颜新生。即刻参与脆弱肌修护挑战#挑战新肌愈，揭秘脆弱场景修护关键。#浓修瓶
内在弹力蛋白纤维及胶原蛋白流失，肌肤逐渐松垮，如何紧塑基底结构，再现肌肤紧致年轻？#LAMER奇迹云绒霜#，秉承独特的配方哲学，解构永续式年轻的抗老新主张，以神奇活性精萃复配黄金三重胜肽，根源提升肌肤自愈力，加速肌肤弹力蛋白纤维与胶原蛋白新生，全方位提升肌肤弹性与紧实度。根据海蓝之谜合作实验室数据显示，95%受试者认为使用4周后肌肤更紧致，持久焕现年轻奇迹。#不老奇愈 年轻永续#
熟龄肌脂质加速流失，如何及时补足油分及胶原才是令肌肤持续年轻的隐藏秘籍。

✨油敷愈龄法
洁面后用湿毛巾热敷片刻
再取一泵奇迹精华油于掌心
轻柔按压全脸，快速击退熬夜痕迹

✨三明治奢护法
以调理舒缓喷雾>奇迹精华油>精萃水
依次上脸冷敷，为疲惫肌肤补充能量
高能修护脆弱肌，加速细胞新生

✨全脸紧致普拉提
取3-5滴奇迹精华油融于奇迹面霜
加速乳化过程，激活双重愈颜能量
搭配专业按摩手法，于面中及面侧轮廓温柔按压
根源提升肌肤自愈力，饱满紧实，由内而外绽现年轻光采
循迹深海元能，倍效焕变年轻🌊
加乘修护抗老，淡褪细纹。
全天候焕亮，先一步抵达年轻未来🏄
#LAMER精萃水乳
海蓝之谜探索海天之界，钻研至全球藻类，发现了多重神奇能量。
「焕活藻」：可抵御显著刺激和敏感，焕活肌肤原始健康状态；
「珍稀24K金胶原藻」：汲取地中海阳光得天独厚的源生力量，饱含最大活性和张力，成就其令人震撼的新生源力；
「罕见琥珀藻」：满蕴丰沛营养，天然保湿活性成分可卓效抚褪干纹。
于澎湃，同你共鉴奇迹。
特殊美容瞬时高温高热刺激，易导致丝聚蛋白受损，肌肤泛红敏感。#海蓝之谜浓缩精华# 经专业真人实证测试，3天即可显著改善屏障受损。高能修护特殊美容项目后脆弱肌，予肌肤强韧、新生。#浓修瓶# ​​​
#海蓝之谜浓缩精华 经专业实证，修护激光高温后受损屏障，更能修护岁月痕迹，令脆弱肌强韧新生。#浓修瓶
💢 肌肤暗哑粗糙、油脂失衡，你是否也在为以下问题而烦恼：
· 瑕疵明显、毛孔堵塞
· 毛周角化、闭口粉刺反复
· 肤色暗淡无光，倦容感渐显

👉🏻人体每天新生成约3300亿个细胞，同时约有10到50万亿个细胞被代谢
历经日夜损伤、紫外线照射等，氧化、代谢后，顽固老废角质残留于肌表和毛孔中
如未及时清除，将会导致肌肤日渐衰化，暗纹频生

💫全新海蓝之谜柔感焕肤系列即将上市，精准配比复合酸，协同灵魂愈颜抗老成分，疏通浅、中、深层浊质，加速细胞焕新，清理老废细胞和代谢物，令肌肤柔亮细腻，养出无瑕透明肌。

 
   
#海蓝之谜柔酸精华油#海蓝之谜柔酸肌底液#新手刷酸#刷酸护肤#温和刷酸#怎样刷酸
再次恭喜杨紫琼创造历史，斩获第95届奥斯卡金像奖最佳女主角奖项！让我们见证了#不老奇愈 年轻永续#的高光时刻。

“无论是红毯准备还是长途飞行，海蓝之谜的产品都给予我最至臻的护肤体验。在我人生中最重要的这个夜晚，保持肌肤的最佳状态至关重要，而海蓝之谜是我毫无疑问的选择！”——杨紫琼

一起走进影后杨紫琼的奥斯卡颁奖礼后台，揭秘她年轻永续的护肤仪式：

精萃水：注入澎湃能量，充盈焕亮肌肤；
浓修瓶：根源强韧脆弱肌，修护岁月痕迹；
浓修瓶眼霜：淡褪细纹皱纹，眼见年轻未来；
#LAMER奇迹云绒霜#：修护加乘抗老，淡纹紧实，令肌肤持久年轻；
奢润SPA身体霜：深度润泽，点亮肌肤柔嫩光泽；

红毯之上，让每一处肌肤都绽现细腻光采，与海蓝之谜一起，永续不老传奇。
#为爱启航 奇迹礼赞# 假期步入尾声，为他送上「假期复工套装」，助力肌肤清爽恢复满格状态。
#LAMER奇迹礼盒# 臻选三款修护星品，以碧玺洁面，深层净肤，清爽不紧绷；精萃水，澎湃保湿，先一步淡纹焕亮；搭配精萃乳，轻若无感，紧致饱满。肌肤重返巅峰状态，澎湃能量即刻回归。 ​​​
渴望刷酸但又害怕刺激受损，脆弱肌如何才能从根源解决毛孔、闭口、纹路问题？全新#海蓝之谜柔酸精华油#开创“酸焕油养”新理念，以精华焕肤，精油养肤，实现双重奢护，为脆弱肌底注入源源焕新能量。

【精华焕肤】
专研3:1:3柔感酸温和配方，加速夜间受损细胞焕新，温和剥脱角质，细腻通透肌肤。
【精油养肤】
多重愈龄精华油，如同“豪华分子料理”，滋养脆弱肌底，激活胶原新生，逾夜透现柔焦无瑕肌。
激光项目瞬时高温反复刺激，肌肤屏障面临“大考”？ 以「激光后修护级」愈力，高能修护肌底，令肌肤强韧新生。
经专业真人实证测试，激光项目后使用 ，可以舒缓泛红刺激、减少肌肤敏感，3天即可显著改善肌肤屏障受损。
#海蓝之谜浓缩精华#浓修瓶
恭喜以下粉丝成为“阻击眼部埋伏纹”活动获奖者，臻享 正装15ml一份，预见眼纹发展，破解埋伏纹困扰，见证双眸年轻焕变。 
#海蓝之谜浓缩眼霜#浓修瓶眼霜#眼纹预言家
💦作为一切生命的摇篮，海洋一直给予人类无私馈赠。海蓝之谜深怀对海洋的敬意，仅在温哥华岛海岸珍稀保护水域，每年2次以手工采摘深海巨藻向阳处前端1/3，尽可能减少对海洋生态的影响，以确保蔚蓝永续。 ​

✨2017年，为保护这片深邃迷人的自然宝库，我们成立海蓝之谜心动海洋保护基金，倾注心血于海洋环保事业，只为留下一片充满生机的蔚蓝大海。

✨2018年，海蓝之谜赞助葡萄牙亚速尔群岛、加勒比海格瑞那达以及中国东海的海洋保育专案，希望将蔚蓝美好，延续至全球的每一片海域。

每个人都有自己的影响力，立即行动起来就能为海洋带来积极的改变。诚邀你加入我们，守护下一代眼中的蔚蓝。
  
#永续蔚蓝心动#世界海洋日
#爱似海深 奇迹礼赞# 爱，是相愈相守的默契，亦是绽于脸庞的熠熠光采。将缱绻深情融于心意奢礼，以奇迹面霜，焕亮肌肤年轻饱满，为她触启浪漫回忆，倾诉似海般的至深爱意。 ​​​
海洋潮汐变化，肌肤日夜焕新。海蓝之谜精研推出全新柔感焕肤系列，开创肌肤透明度美学新标准，倾注源源焕新能量，开启柔感焕肤仪式。

#海蓝之谜柔酸肌底液#，首款【复合酸肌底液】，从源头加速角质焕新，平滑闭口，细腻肤质，开启透亮新肌第一步。
#海蓝之谜柔酸精华油#，首款【夜间焕肤油】，以精华焕肤、精油养肤，加速夜间细胞焕新，温和剥脱角质，激活胶原蛋白新生，逾夜透现无瑕柔焦肌。#柔感焕肤 新生如初#
深夜呵护宝宝的精致妈妈，生活作息紊乱，眼周肌肤更易敏感脆弱。以#海蓝之谜浓缩眼霜# 予自己悉心呵宠。触肤即融，持久滋润，抚褪顽固纹，阻击埋伏纹，眼周重回满分状态。#浓修瓶眼霜# #眼纹预言家# ​​​
红毯之上，荣耀加冕。每一次璀璨亮相的背后，是海蓝之谜时刻相伴的至臻奢宠。即刻跟随海蓝之谜走进奥斯卡后台，解锁传奇影星们保持肌肤年轻的奥秘，见证生命力无限的年轻永续之美。#lamer奇迹云绒霜 #年轻永续头条
春风拂面间，如何邂逅一场至轻至柔的细腻呵宠？海蓝之谜精华乳液，轻盈乳液质地，神奇活性精萃搭载微脂沁润球传导科技，瞬时渗透吸收，一抹立现肌肤水润亮泽，亦卓效淡化干纹细纹，时刻焕现新生，令肌肤尽享惬意春日。#不老奇愈 年轻永续# ​​​
女王节将至，海蓝之谜臻选挚爱奢礼，以点滴愈力，礼赞悦己时刻。经典抗老修护套装，提升肌肤自愈力，卓效抗老，予肌肤焕然新生。即刻前往抖音商城，搜索海蓝之谜抖音官方旗舰店，解锁节日限时礼遇。#抖音旗舰# ​​​
为什么抗老总是事倍功半？效果不够持久？海蓝之谜发现：外界侵害，内源枯竭，肌肤与生俱来的自愈力降低，细胞自我更新能力衰退无法自我修护，是造成肌肤老化问题日益加剧的根源。
修护不做，抗老白做。只抗老不修护无法有效抗老，修护加乘抗老，才能让抗老更高效，令肌肤持续年轻。#不老奇愈 年轻永续# 
一滴精萃，为何称之为一个奇迹？
秘而不宣的实验日志首度公开，一份传奇之谜逐页揭启。
奇迹实验室循踪麦克斯∙贺伯博士的逐梦脚步，回溯奇迹之源，深度揭秘神奇活性精萃诞生缘起，与你一同探索，始自海洋深处的传奇修护之谜。 ​​​
走进奥斯卡红毯后台，带你揭秘影后杨紫琼的妆前护肤——全新#LAMER奇迹云绒霜 搭配海蓝之谜浓缩精华，密集强韧，愈颜抗老，焕现新生光采，伴她在镜头前时刻绽现年轻永续之美。「真正的年轻永续」，是外在肌肤的持续年轻，亦是内在涌动不息的生命力，与杨紫琼一起，永续不老传奇。#年轻永续头条
#为爱启航 奇迹礼赞# 这个520，邀TA为爱启航。解锁爱之船票，探秘爱意地图——「MIRACLE」私享奇愈SPA，「HOPE」身心舒展时刻，「LOVE」为爱登船扬帆启航。
以#LAMER奇迹礼盒# 先一步释爱，礼赞爱意奇迹。 ​​​
海蓝之谜邀你体验深海巨藻的手工采摘过程，见证愈颜能量的诞生，加入我们，共愈蔚蓝#永续蔚蓝心动
👨🏻‍🔬跟随海蓝之谜麦克斯·贺伯奇迹实验室执行总监Dr. Paul Tchinnis，探索 的核心愈颜抗老成分-神奇活性精萃Miracle Broth™：

🔍臻选具有强大自我再生能力的深海巨藻，与多种珍稀成分精纯相融；
🌊模拟深海环境声呐及特定频率光线进行天然生物性发酵萃炼；
🧪历时3至4个月凝炼成就品牌灵魂成分—神奇活性精萃Miracle Broth™；

根源修护抗老，加速丝聚蛋白、细胞间脂质和胶原蛋白新生，提升肌肤自愈力，令肌肤持续年轻。
#LAMER奇迹云绒霜
海蓝之谜专研全新愈颜抗老科技，「神奇活性精萃」复配「黄金三重胜肽」，卓效淡纹紧致， 成就肌肤持续年轻：

全新黄金三重胜肽：玻尿酸胜肽+胶原六肽+祛皱肽，淡化顽固纹路，饱满紧致。
🔍➡️玻尿酸胜肽协同胶原六肽——促进透明质酸新生，加速胶原蛋白合成，由内而外撑起肌肤结构，增强皮肤的紧致度与弹性；
🔍➡️祛皱肽——阻断神经传递肌肉收缩信号，抚平动态纹及静态纹，淡化法令纹、鱼尾纹、抬头纹等顽固纹路。
#LAMER奇迹云绒霜
节日倒数时刻，你是否在期待开启惊喜礼遇的瞬间？封存至臻祝愿，倾献倒数礼盒，愿你满怀勇气与好奇，迎接闪耀新生，实现肌肤焕新奇迹。#绮愈挚爱奇迹礼赞
🙋下列常见底妆问题你中了几个？
⭕️顽固浊质堵塞，闭口粉刺等颗粒感明显
⭕️频繁斑驳卡粉，容易脱妆
⭕️底妆不服贴，妆效大打折扣

🌟想要塑造完美妆效，关键在于做好妆前打底。
以 ，作为妆前「抛光水」，温和净除表层角质，平滑细腻毛孔，提升肌肤贴妆效果；同时为肌肤深层注入焕新能量，一抹匀净抛光，还原底妆通透自然光泽，绽现零毛孔柔焦感。

 
   
#海蓝之谜柔酸肌底液#海蓝之谜柔酸精华油#刷酸#刷酸换肤#温和刷酸#怎样刷酸
#锦绣新生 奇迹礼赞# 新岁希冀，逾越山海相逢；至臻礼赞，传诉绵长情谊。鎏金焕颜系列，逾越时空，将稀世晶体神奇活性精萃凝练化作臻品，成就匿龄之美。临至新年，将思念与祝愿交付山海，织就锦绣愿景，逾夜焕颜奇迹。 ​​​
开启夏日护肤三部曲，奔赴年轻焕亮未来。
🌟以碧玺洁面开启护肤序曲，深层净澈，唤醒肌肤活力；
🌟再用，清爽赋能，充氧焕能；
🌟叠加，倍效渗透，加乘焕亮。
#LAMER精萃水#LAMER精萃乳
如何令肌肤充盈饱满，持续保持年轻状态❓
以  ，修护之上，加乘抗老，神奇活性精萃复配黄金三重胜肽，促进胶原蛋白与弹性蛋白新生，重现肌肤饱满紧实。通过海蓝之谜合作实验室研究表明，98%受试者认为使用1周后更饱满，肌肤愈加柔嫩、弹润、紧致。
#LAMER奇迹云绒霜
如何令眼部肌肤焕现年轻光采？ #海蓝之谜浓缩眼霜# 以祛皱肽协同胶原四肽，刺激I, II, IV型胶原蛋白再生，减少弹力蛋白流失，有效淡褪顽固纹，控制埋伏纹，解锁年轻双眸。#眼纹预言家# #浓修瓶眼霜# ​​​
守护蔚蓝，是海蓝之谜的长久使命。2009年，海蓝之谜与世界海洋保护组织共同推动联合国将6月8日确立为世界海洋日，同年启用“预防赤潮”项目，资助上海交通大学环境科学与工程技术学院的研究。2012年，支持并保护了1640万平方英里的海洋栖息地。为海底生物提供了更好的栖息环境，令蔚蓝重获万象生机。点滴之力，凝聚千钧。邀你加入海蓝之谜蔚蓝守护行动，低碳减塑，一起守护海洋。#永续蔚蓝心动# #世界海洋日#
👋手部粗糙干燥、关节色沉、渐显纹路……
如何持久保持双手柔嫩细腻状态，令精致感在指尖蔓延？

🌟即刻开启你的专属手部奢护仪式：
➡️取3-4滴奇迹精华油融入修护手霜，柔软触感加乘愈龄魔力，即时舒缓手部干燥，深层润泽滋养；
➡️于指尖、甲缘及关节处打圈按摩，释放强大修护能量，精致每寸细节，令肌肤平滑柔润，养出精致漫画手。
#锦绣新生 奇迹礼赞# 岁月流转，新春将至。LA MER以中国传统刺绣工艺为灵感，将对新年的美好向往，织就于浩瀚山海图景，传递希冀。岁末之际，与LA MER一同见证焕变奇迹，实现肌肤新生之愿。 
初夏，脱下厚重外衣
久未细致呵护的肌肤将展现在外
即刻焕新肌肤，精致每寸细节
一抹 柔润亮泽
轻盈云缎质地，深彻滋养润泽
卓效舒缓干燥，寸寸焕亮
细腻包裹，令肌肤柔嫩新生
奢润SPA身体乳
一触 平滑细腻
轻乳霜质地，细润奢养
祛褪干燥暗沉，柔皙双手
从手部还原少女感
焕亮SPA手霜
一瞬 纤塑上扬
云感柔滑质地，宛如第二层肌肤般
针对性淡化多重颈部纹路
纤扬轮廓，勾勒纤美天鹅颈
微提拉SPA颈霜
一点 丰盈焕亮
唇部磨砂膏，柔化细致角质
唇部精华，丰盈润泽双唇
叠加修护唇霜，立现双唇细嫩光泽
修护唇部组合
与海蓝之迷共赴初夏之约
令每一寸肌肤细节精致年轻
脆弱肌如何应对外界高强度刺激？

「高空飞行」久处密闭低压空间，湿度下降，加之日间高空紫外线照射，易引发泛红干燥等肌肤问题。高能修护脆弱肌，改善敏感，舒缓泛红刺激，令肌肤重现强韧。

即刻参与脆弱肌修护挑战，揭秘脆弱场景修护关键。

#海蓝之谜浓缩精华#挑战新肌愈#浓修瓶
气温渐升，以，先一步予肌肤轻盈呵护💆
✨，如水似精华，辅以水凝胶传导科技，触肤沁融，根源修护，能量瞬达肌底；
✨，质地轻若无感，搭载飓风赋能科技，快速吸收不粘腻，加乘抗老，年轻立现。
水乳cp搭配，淡纹焕亮，。
#LAMER精萃水乳#LAMER精萃水#LAMER精萃乳#先一步焕亮年轻
爱似海深，奇迹礼赞。情人节倒计时，臻选心意奢礼，享#情人节# 分期免息，予挚爱的TA甜蜜惊喜。2月10日晚19:00-22:00，锁定海蓝之谜免息专场，LAMER礼献情人节专属限定爱心礼盒，款款星品臻享免息分期服务，挚爱之选，多重礼遇。即刻订阅海蓝之谜官方旗舰店并加入会员，邂逅情人节明星修护30重奢礼。 ​​​
精英男士如何#先一步焕亮年轻# ？
从#LAMER精萃水# 开始，深入修护，激活肌肤元能；
蕴含多种精萃，淡化肌肤纹路；
清爽不粘腻，焕亮澎湃活力。 ​​​
何为细胞老化「源代码」？

NF-κB（核转录因子）是细胞老化日益加剧的关键诱因之一。受外界刺激后，体内NF-κB激发多种内源性老化信号，故称为细胞老化「源代码」。

 高浓萃炼品牌灵魂成分——浓缩神奇活性精萃，可有效抑制NF-κB，从而延缓肌肤内源性脆弱老化，修护岁月痕迹，令肌肤强韧新生。
#海蓝之谜浓缩精华#浓修瓶
正确开启复合酸焕肤，关键在于选对适合自己的焕肤产品。全新#海蓝之谜柔感焕肤系列#，带你避开新手刷酸误区，赢在焕肤起点。
角质层较薄弱、偏干性肌肤，可以选择#海蓝之谜柔酸精华油#，温和剥脱角质，加速细胞焕新，亦以愈龄油滋润肌底，激活胶原新生，养出细腻饱满肌肤；油脂分泌旺盛、角质层较厚的肌肤，建议选择#海蓝之谜柔酸肌底液#，从源头焕新，精准改善闭口粗糙，细腻毛孔，重塑透明感新肌。
ENERGY CHANGES EVERYTHING
元能修护 年轻觉醒全新 
全新 海蓝之谜精萃水

四大革新升级
以能量重新定义精华水
元能修护 充盈焕亮

1 细胞元能奥秘
发现品牌灵魂修护成分
神奇活性精萃Miracle Broth
提升细胞含氧量
2高活性抗初老成分
海洋活性肤和胶原藻
有效淡化干纹细纹肌
肤充盈饱满
3 高机能
渗透吸收科技
水凝胶传输网
构建立体赋能网络
肌肤持人沁润
4 精华般强大功效
保湿修护充盈焕亮
奥斯卡金像奖影后杨紫琼让世人看见女性强韧精神，永续年轻生命力。正值#杨紫琼#飞抵上海出席#上海国际电影节#之际，LA MER海蓝之谜发布第二组海蓝之谜浓缩精华合作大片，期待见证更多女性从容面对外界压力与时间考验，不断强韧内心、实现自我。以#海蓝之谜浓缩精华#根源修护强韧，愈颜新生，实现属于你的高光时刻。
恭喜@今夏的水晶小金鱼 等49名用户获得【海蓝之谜奇迹云绒霜3.5ml体验装】。微博官方唯一抽奖工具@微博抽奖平台 对本次抽奖进行监督，结果公正有效。公示链接：网页链接
@LAMER海蓝之谜
抗老没有效果？逐渐出现细纹、松弛等衰老问题……关于抗老，你有什么难题？海蓝之谜邀你成为#LAMER奇迹云绒霜#新品体验官，修护加乘抗老，开启永续年轻的不老传奇。3月10日至3月20日，以#LAMER奇迹云绒霜#话题，评论并转发分享你的抗老难题及对全新奇迹云绒霜的期待，官方将随机邀请100位幸运粉丝成为新品体验官，臻享奇迹云绒霜3.5ml体验装，解锁肌肤的年轻奇迹。 
女神节将至，海蓝之谜凝练点滴愈力，焕启新生传奇，以护肤作为奢华仪式，予你悦己时刻。
精萃水，满蕴澎湃能量，令肌肤充盈焕亮；
高能修护脆弱肌，更可修护岁月痕迹；
深层滋润眼周，淡褪顽固眼纹；
奇迹面霜，根源提升肌肤自愈力，焕现肌肤饱满紧实。
恭喜以下粉丝成为「分享你与精萃水的独家故事」活动获奖者。
臻享#LAMER精萃水# 正装一份，抗老以水为始，先一步抵达年轻未来。 ​ 
💫年轻，与年龄无关。真正的年轻永续——
✅是内在永葆好奇心与探索欲，不断突破自我，开拓更加无限广阔的可能性；
✅是外在肌肤源源不断的焕新能量，令肌肤淡纹紧致，持久年轻；

亦如  ，以全新愈颜抗老科技，修护之上，加乘抗老，由内而外赋予肌肤涌动不息的新生能量，实现全脸淡纹紧实，永续年轻。
#LAMER奇迹云绒霜
深海巨藻作为世界上生长最快的生命体之一，以惊人的修护力而闻名。
只有在每年巨藻能量勃发的两次特定季节潜行于海，纯手工撷取巨藻顶端部分，轻柔封存，才能收获奇迹愈颜能量。 ​​​
爱意于海面下深藏 却只掀起只言片语的涟漪
LA MER
将心意寄于奇迹礼盒 让爱随至忱告白 浮出海面

THE MOMENT WE MET
致愈呵宠
“目见情意潮涌 邂逅强韧年轻的新生”
HEART TO HEART
相愈相守
“爱蕴细微波澜 触启源源不息的澎湃”
KISS FOR KEEPS
愈爱于唇
“定格如潮怦然 凝焕绽于唇间的光采” 
KEY TO MY HEART
爱意汹涌，亦需被耳闻目见
以焕亮年轻的奇迹 礼赞似海深情
LA MER海蓝之谜正式发布首组全新#LAMER奇迹云绒霜# 明星大片，新晋奥斯卡影后杨紫琼特邀出镜。拍摄现场，Michelle与我们畅谈她与海洋的不解之缘，以及年轻永续的护肤哲学。
“海洋是如此独特，是我的灵感源泉。海蓝之谜始终在探索海洋所蕴含的强大生命力，这深深吸引了我。全新奇迹云绒霜让我由内而外感受来自海洋涌动不息的新生能量，令我的肌肤饱满紧实，让我不断超越所限，开启年轻永续 。” #不老奇愈 年轻永续#
旅行归来，如何快速恢复肌肤水润活力？
以#LAMER精萃水# ，先一步舒缓沁润，迎接年轻焕亮。
品牌灵魂成分神奇活性精萃Miracle Broth™，注入澎湃能量，修护抗老，肌肤焕然新生。#先一步焕亮年轻# ​​​
人类在海洋或陆地上的行为，都会影响海洋生态系统。如今这片蔚蓝不再如最初般澄澈，生态系统功能和生物多样性遭受严重威胁。人类的命运与海洋紧密相连，彼此守护才能共生不息。

16年前，海洋探险家和海洋保护倡导者Philippe Cousteau创建了领先世界的青年环保教育组织—— EarthEcho International，致力于召集全球青年保护蔚蓝海洋。

🌍海蓝之谜也一直在海洋栖息地的保育项目中帮助EarthEcho，致力于修复巨藻生态系统，共同回馈海洋，守护美好蔚蓝。

每个人都有自己的影响力，立即行动起来就能为海洋带来积极的改变。诚邀你加入我们，守护下一代眼中的蔚蓝。
 
#永续蔚蓝心动#世界海洋日
海蓝之谜修护精萃水荣登#高能护肤派# 榜单TOP1！ 汲取深海澎湃修护力，如水似精华，瞬时沁融，帮助细胞充氧，肌肤根源修护焕新，由内而外充盈焕亮。 #王牌好物上新了#
#锦绣新生 奇迹礼赞# 临至新春，以源自深海的修护能量开启新途。海蓝之谜臻选精萃水乳，奢宠时刻随行，为新年注入澎湃活力，焕亮肌肤年轻光采。新年新途，焕启新生希冀。 ​​​
有氧运动后酣畅淋漓，肌肤能量加速损耗，泛红、敏感问题频现。
#LAMER精萃水# ，迅速为运动后肌肤补充能量，3天淡纹，4周焕亮。
搭配使用精萃乳，加乘沁润倍护，开启身心活力时刻。 ​​​
❓油性肌的你，是否想要改善闭口、细腻毛孔，渴望快速可见的焕肤效果？
❓干性肌的你，是否渴望刷酸却又害怕刺激，想要从根源解决毛孔、闭口、细纹等问题？

🆕海蓝之谜柔感焕肤系列全新上市，以「柔感焕肤力」逐层焕新肌理，倾注源源焕新能量，8周见证肌肤【澄净·剔透·细腻】。

💓“倦容脸”救星
首款【夜间焕肤油】，以精华焕肤、精油养肤，加速夜间细胞焕新，温和剥脱角质，激活胶原蛋白新生，逾夜透现肌肤无瑕柔焦感。

💓“抛光”肌底液
首款【复合酸肌底液】，从源头加速角质焕新，平滑闭口，细腻肤质，开启透亮新肌第一步。
#海蓝之谜柔酸精华油#海蓝之谜柔酸肌底液
海蓝之谜「滤镜式」年轻教程公开，两步调节淡纹焕亮参数，满盈年轻光采。
#LAMER精萃水# ，精华入水，沁融修护，焕启肌肤透亮新生。
#LAMER精萃乳# ，轻若无感，水光通透，绽现紧致饱满光芒。 ​​​
#LAMER奇迹云绒霜#全新愈颜抗老科技，「神奇活性精萃」复配「黄金三重胜肽」，卓效淡纹紧致，成就肌肤持续年轻。玻尿酸胜肽协同胶原六肽，促进透明质酸新生，加速胶原蛋白合成，由内而外撑起肌肤结构；祛皱肽阻断神经传递肌肉收缩信号，抚平动态纹及静态纹，淡化顽固纹路。#不老奇愈 年轻永续# ​​​
#LAMER精萃水# 的抗老能量源于何处？
海蓝之谜独特「配」「方」哲学为灵感，「配」以神奇活性精萃，复配多重深海珍稀成分。神奇活性精萃，充氧赋能，加速新生。三重明星精萃，淡化细纹，紧致弹润。海洋焕活精萃，蕴含73种微量元素和海洋矿物质，卓效充能，焕启光采。 ​​​
跃启新年，织就美好希冀于山海图景，传抵所思之人💕
新春将至，海蓝之谜臻选经典修护系列礼献挚爱，由眼及面激活年轻自愈力，绽现年轻光彩，焕启新生奇迹。
#锦绣新生奇迹礼赞
油性肌皮脂腺活跃，代谢后易累积顽固浊质，如果没有及时清洁脸部老废物质残留，将会导致肌肤日渐暗沉、毛孔粗糙。全新#海蓝之谜柔酸肌底液# ，作为首款针对油性肌的复合酸肌底液，复配多重焕肤成分，高能呈现四大卓越功效，从护肤起点重塑透明感新肌：

【专研3:1:1:2复合酸配方】加速细胞焕新，平滑闭口，细腻毛孔；
【超微抛光焕活粒子】平衡肌表PH值，温和重塑肤质，快速打开肌肤吸收通道；
【深海舒缓精萃】舒缓酸后刺激，维持肌肤稳定平衡；
【清爽水感质地】层层渗透，为肌肤注入源源焕新能量，一抹匀净抛光。
#海蓝之谜浓缩眼霜# 云朵般轻盈，触肤即融，润而不腻，深层滋润眼周，点亮年轻双眸。#眼纹预言家# #浓修瓶眼霜# ​​​
肌肤暗沉、细纹愈现、敏感脆弱……肌肤初老问题频现，如何先一步掌控年轻先机？#LAMER精萃水# ，满蕴精萃能量，臻启深海修护元能，予肌肤源源活力，由内而外实现多维焕变，揭秘年轻未来。 ​​​
海蓝之谜50年专研源自海洋的生命力，持续探索「不老奇愈 年轻永续」的肌肤奥义。从深海巨藻的强大自我再生力中汲取灵感，秉承前沿科学技术和匠心工艺，独家精研全新愈颜抗老科技：黄金三重胜肽复配品牌灵魂成分神奇活性精萃，修护之上，加乘抗老，融于全新 ，愈颜抗老，年轻永不止息。
#LAMER奇迹云绒霜
深度揭开，海蓝之谜独特「配方哲学」——
「配」以神奇活性精萃，引领多重精湛成分；
「方」承智能导入科技，缔造不同深导体验。
配与方，彼此加乘，共鸣焕变奇迹。
SOOTHING ENERGY
焕颜奇迹 开启盛典
海蓝之谜双 11 奢耀启幕
邀您共赴年度盛宴
10.21 预售开启
年度星品予您多重奢宠礼遇
01 修护精萃液
释放澎湃保湿力
唤启肌肤通
透细腻光泽
02 精华面霜
深彻滋养
深层修护抗老
03 全新 浓缩精华
天鹅绒般奢华质地
修护肌肤屏障
04 浓缩眼霜
强韧眼周肌肤
构筑年轻眼界
05 经典修护系列
四款明星产品
由眼及面修护奢宠
5组星品
谁是你心目中的年度最佳?
双11预售已然开启
成为LA MER会员，提前锁定专属权益
预售挚礼 会员臻享特权
假期步入尾声，为他送上一份「假期复工套装」，助力肌肤清爽恢复满格状态。
 臻选三款修护星品
1️⃣以碧玺洁面，深层净肤，清爽不紧绷；
2️⃣精萃水，澎湃保湿，先一步淡纹焕亮；
3️⃣搭配精萃乳，轻若无感，紧致饱满。
 肌肤重返巅峰状态，澎湃能量即刻回归💪🏻
#LAMER奇迹礼盒#520为爱启航
脆弱肌如何应对外界高强度刺激？

「冬日滑雪」极寒冷风、超低湿度、强紫外线和光辐射会造成冻伤或“风灼伤”，易引发泛红刺激等肌肤问题。
根源强韧肌肤屏障，抵御外界刺激，更可延缓肌肤老化，修护岁月痕迹。

即刻参与脆弱肌修护挑战，揭秘脆弱场景修护关键。

#海蓝之谜浓缩精华#挑战新肌愈#浓修瓶
爱在先一步的表达中，默契同频，爱意蔓延
520将至，海蓝之谜倾情献礼 
臻选明星精萃水乳，邀你先一步以礼释爱❤️

✨明星精萃水，先一步以水抗老，充盈焕亮肌肤
✨搭配精萃乳，水乳加乘，深彻沁润，修护抗老

，肌肤由内而外，层层充盈焕亮，焕启肌肤与爱的奇迹💗
#LAMER奇迹礼盒#520为爱启航
粗糙、暗沉、暗纹频生……
当各类肌表问题频发显现时，如何才能重焕细腻透亮？

海蓝之谜全新柔感焕肤系列，开创肌肤透明度美学新标准，8周见证肌肤【澄净·细腻·透亮】。
，精准配比复合酸，平滑闭口，细腻毛孔，重塑透明感新肌；
，以精华焕肤、精油养肤，令肌肤逾夜细腻透亮。

即刻参与话题互动，成为新品首发体验官，将有机会抢先体验【柔感焕肤】力，塑造无瑕透明新肌。

🙋关注@LA MER海蓝之谜 官方小红书账号

📍STEP1体验官招募
⏰【活动时间】：2023年3月2日-2023年3月10日
📒【参与方式】：在此笔记下方留言，分享你期待柔酸肌底液及柔酸精华油为你解决的肌肤问题，官方将随机抽取200位幸运粉丝成为新品首发体验官，臻享柔酸肌底液5ml体验装，开启你的柔感焕肤之旅。📍STEP2试用体验发布
⏰【活动时间】：2023年3月15日-2023年4月10日
📒【参与方式】：完成第一步试用体验后，在 话题页下方，点击立即发布，分享你的真实体验感受，5位幸运粉丝将有机会收获柔酸肌底液100ml 一份，层层焕新，重塑透明感新肌。

*中奖信息会在活动结束后，于@LA MER海蓝之谜 官方小红书账号公布
#海蓝之谜柔酸肌底液#海蓝之谜柔酸精华油
全新  如何超越时间考验，缔造肌肤不老传奇？修护之上，加乘抗老，提升肌肤自愈力，持续激发新生能量，令肌肤由内而外绽放年轻光采。
✨1周后，眼见肌肤更加柔嫩、弹润、紧致；
✨4周后，有效淡褪细纹皱纹；
✨8周后，有效淡化抬头纹及毛孔；
✨12周，有效淡化川字纹、抬头纹、鱼尾纹、木偶纹等顽固纹路。
 的强大愈颜抗老能量源于何处？
🌟海蓝之谜独特的「配方哲学」，将神奇活性精萃Miracle Broth™复配全新黄金三重胜肽，修护之上，加乘抗老。
🌟以全新愈颜抗老科技，紧塑基底，饱满肌里，淡化肌表纹路，层层高效抗老，淡褪多重面部顽固纹路，重现饱满紧实，令肌肤持续年轻。
#LAMER奇迹云绒霜
美容项目后肌肤屏障急剧受损，如何快速高效修护，持续延长美容效果？以海蓝之谜明星臻品开启高效愈颜——浓缩精华，高能修护脆弱肌，强韧屏障，加速回复肌肤健康稳定；搭配#LAMER奇迹面霜# 启动封闭式愈颜机制，激活细胞源源新生，根源提升内在自愈力，卓效淡褪多重老化痕迹，令肌肤焕然一新。#不老奇愈 年轻永续#
解锁眼纹真相，预言眼周未来。海蓝之谜邀你前往抖音搜索，开启眼部淡纹新思路。

【活动时间】
2023年2月7日至2023年2月16日

【活动规则】
1、关注@LA MER海蓝之谜  官方小红书账号
2、前往抖音使用指定滤镜拍摄视频
3、以 为话题，发布参与活动截图，分享你的眼部淡纹秘诀，同时@LA MER海蓝之谜 官方账号，从根源淡纹，令双眸焕现年轻。

【幸运机制】
2位幸运粉丝将有机会臻享海蓝之谜浓修瓶眼霜15ml正装1份

* 中奖信息会在活动结束后，于@LA MER海蓝之谜 官方小红书账号发布
* 同一用户只有一次中奖机会，如有恶意作弊或其他不正当行为，品牌有权取消该用户获奖资格。#眼纹预言家#海蓝之谜浓缩眼霜#浓修瓶眼霜
一滴精萃，为何称之为一个奇迹？
「奇迹实验室」深度揭秘神奇活性精萃诞生缘起，与你一同探索，始自海洋深处的传奇修护之谜。
在集纳无尽奥秘的海洋中，麦克斯∙贺伯博士发现了蕴含着强大修护自愈力的深海巨藻。
每一天最快可生长2-3米的巨藻，需历经3-4个月的漫长萃炼与严苛催化，才能最大程度释放、保存这份天然的神奇修护力。
历经12年，源于自然的磅礴生命力终于被发现了！
如何令肌肤充盈饱满，持续保持年轻状态？以#LAMER奇迹云绒霜#，修护之上，加乘抗老。神奇活性精萃复配黄金三重胜肽，促进胶原蛋白与弹性蛋白新生，重现肌肤饱满紧实。通过海蓝之谜合作实验室研究表明，98%受试者认为使用1周后更饱满，肌肤愈加柔嫩、弹润、紧致。#不老奇愈 年轻永续# ​​​
#为爱启航 奇迹礼赞# 母亲节将至，予她#LAMER奇迹礼盒#顶奢抗老鎏金焕颜系列，逾越时空，臻启匿龄之美。
「鎏金精华水」水乳双生，弹润抚纹；
「鎏金精华」全脸紧致提升，抚纹抗皱；
「鎏金眼霜」紧塑眼周，淡褪细纹痕迹；
「鎏金晚霜」温感双融科技，愈夜双重抗老。 ​​​
想要逆转肌肤脆弱易老状态？先以浓缩精华，蕴含3倍浓缩的神奇活性精萃，一抹迸发修护级愈力，根源强韧屏障，抑制细胞老化，卓效改善肤质；叠加#LAMER奇迹云绒霜# 全新愈颜抗老科技，于内加速细胞新生，于外消退肌肤衰老痕迹，云绒质地倍效奢护，加乘抗老，令肌肤饱满紧实，年轻永续。#不老奇愈 年轻永续#
抗老先一步，以水为始，掌控年轻先机。
即日起至5月10日，带话题，评论分享你的故事，官方将随机抽取5位满足条件的幸运粉丝，臻献精萃水正装奢护礼，共启肌肤年轻焕变。
#LAMER精萃水#先一步焕亮年轻
顺应肌肤节律，解锁分时抗老哲学。
晨起，以#LAMER精萃水# 搭配精萃乳，加乘抗老，倍效修护焕新。
入夜，以#LAMER精萃水# 搭配奇迹面霜，愈龄淡纹，焕现饱满紧实。
日夜协同，全时守护开启自愈式年轻。#先一步焕亮年轻# ​​​
 全新「微润球」导入黑科技，一瓶蕴含十亿微润球，精准智能定位，高速渗透，直达底层肌肤，释放修护抗老能量，修护加乘抗老，淡纹紧实，令肌肤全天润泽，持续年轻。
#LAMER奇迹云绒霜
💡你知道 是如何实现肌肤年轻永续的吗？以独家愈颜抗老科技，神奇活性精萃Miracle Broth™复配黄金三重胜肽，从基底、肌里、肌表，层层抗老，淡纹紧实。

🌟促进弹性蛋白新生，紧塑基底，1周肌肤更紧致弹润；
🌟促进胶原蛋白新生，充盈肌里，1周肌肤更饱满；
🌟由内阻断肌肉信号，平滑肌表，4周可淡化细纹，12周淡化川字纹、抬头纹等顽固纹路。
#LAMER奇迹云绒霜
入睡前的奢愈仪式，此刻如约而至。#LAMER奇迹面霜#，奢润丰盈质地，指尖乳化瞬间迸发强大愈颜抗老能量，层层快速渗透，予你全方位的精致呵宠；根源修护，提升内在自愈力，加速焕新，肌肤持久绽现饱满年轻光采。#不老奇愈 年轻永续# ​​​
臻享LA MER专属定制服务
源自海洋的绿色奇迹
承载新生希冀
礼赞每一个奇迹时刻
经典奇迹礼盒
传承海蓝之谜匠心艺术
16步精美包装工艺
尽释高定奢宠心意
探索创意定制
多款丝带、精致配饰搭配
随心所选，个性倾心定制
感知专属奇迹礼遇
个性专属印记
定制心仪卡片，传递别致心意
更有专属刻字服务
铭刻独一无二的惊喜时刻
定制你的专属礼盒
感知逐梦焕变时刻
邀你加入海蓝之谜臻享荟
解锁更多惊喜定制服务
恭喜以下粉丝成为「分享你的蔚蓝守护宣言」活动获奖者，臻享海蓝之谜「永续蔚蓝环保袋」1个，共同践行低碳减塑，守护海洋生态，#永续蔚蓝心动# ​​​。 ​​​
🌊奇迹深海，孕育深海巨藻的强大再生力，亦造就海蓝之谜灵魂愈颜成分-神奇活性精萃Miracle Broth™。

🎨每年的世界海洋日，海蓝之谜都会以海洋为灵感，推出全新限量版精华面霜，以此致敬蔚蓝之美，回馈深海的无穷新生能量。

✨今年，LA MER如期臻献——2023海洋日限量版奇迹面霜，借色彩与笔触，永续年轻生命力，以经典面霜瓶身为画布，致敬浩瀚深海能量，赞颂灵感缪斯。

点滴之力，凝聚千钧。邀你加入海蓝之谜蔚蓝守护行动，低碳减塑，一起守护海洋。
 
#永续蔚蓝心动#世界海洋日
女神节将至，海蓝之谜凝练点滴愈力，焕启新生传奇，以护肤作为奢华仪式，予你悦己时刻。
精萃水，满蕴澎湃能量，令肌肤充盈焕亮；#海蓝之谜浓缩精华#高能修护脆弱肌，更可修护岁月痕迹；#海蓝之谜浓缩眼霜#深层滋润眼周，淡褪顽固眼纹；奇迹面霜，根源提升肌肤自愈力，焕现肌肤饱满紧实。 ​​​
海洋维持着生态平衡，与人类息息相关，它以蓬勃生机赠予我们愈颜能量，亦需你我的守护，和海蓝之谜一起#永续蔚蓝心动
肌肤老化猝不及防，即刻开启精细化抗老模式。
层层高浓精修，焕启年轻新生。
「精萃水」元能修护，直击细纹暗沉；
「浓缩精华」卓效抗氧，抑制细胞老化；
「浓缩眼霜」根源淡纹，狙击眼周纹路；
「奇迹面霜」封闭愈颜，饱满上扬紧致。 ​​​
海生万象，永续不老奇愈。#LAMER奇迹云绒霜# 焕新上市，50年专研源自海洋的生命力，全新愈颜抗老科技，神奇活性精萃复配黄金三重胜肽，修护加乘抗老，从基底、肌里、肌表，由内而外层层抗老，全脸淡纹紧实，永续年轻，开启肌肤不老奇愈。即刻开启#天猫小黑盒#，解锁明星新品网页链接，缔造年轻不老传奇。#不老奇愈 年轻永续#
LA MER海蓝之谜「奇迹实验室」臻献奇迹印记，深度解读修护加乘抗老的护肤理念，传递永续式年轻的护肤哲学。
置身现场，共赴见证源于蔚蓝的深海巨藻神秘而浩大的澎湃生命力。
独特发酵工艺协同声光能量，萃炼而成品牌灵魂成分——神奇活性精萃Miracle Broth™，一滴迸发奇迹能量。
年轻，于此永续。 ​​​
💓海洋賦予我们无限灵感，以蓬勃涌动的生命力孕育
万象，在世界海洋日到来之际，海蓝之谜诚邀您一同守护蔚蓝海洋，即刻分享出你的蔚蓝宣高，以点滴之力，共愈蔚蓝。
⏰【活动时间】
2023年6月1日-2023年6月9日
🙋【参与方式】
•关注 @LA MER海蓝之谜 官方小红书账号
参与方式1：在#永续蔚蓝心动 话题页下方，点击“立即发布〞，分享你镜头下的海洋，并发表你的蔚蓝守护宣言。
参与方式2：在此条笔记下方留言，分享你和海洋的故事以及蔚蓝守护宣言。
🎁10位幸运粉丝将有机会获得「永续蔚蓝环保袋」，挚守海洋，共愈新生。
*中奖信息将会在活动结束后，于 @LA MER 海蓝之谜官方小红书账号公布
恭喜以下粉丝成为分享“先一步焕亮”年轻故事活动获奖者，臻享#LAMER精萃水# 正装一份，满蕴精萃，为肌肤注入澎湃能量。#先一步焕亮年轻# ​ ​​​
脆弱肌强韧的关键在于根源修护愈颜。

 3天显著修护激光后屏障受损*。以「激光后修护级」愈力，高能修护日常脆弱，令肌肤强韧新生。

前方惊喜已就位，邀你见证肌肤焕新奇迹。
🔍 掉落攻略
搜索「海蓝之谜精华」、「海蓝之谜浓缩精华」、等关键词，并浏览相关笔记，即有机会触发惊喜盒子掉落

🎁 惊喜礼遇
海蓝之谜浓缩精华3ml体验装

⏰ 活动时间
2023年1月14日00:00-2023年1月20日23:59                                                                  奢宠惊喜降临，邀你接收礼遇，解锁高阶愈力。

*效果因人而异
**中奖以系统私信通知为准，LA MER将在活动结束一个月内通过邮寄方式寄出体验装，请留意物流订单信息。因春节及疫情原因，可能会有部分地区不可寄达，届时会与您私信，主办方将于快递解禁后寄出体验装，敬请谅解。
  
#海蓝之谜浓缩精华#海蓝之谜精华
柔润双唇，仿若天生饱满。
海蓝之谜唇部修护系列，三步打造唇间水光氛围感。
唇部磨砂膏，抚褪唇部角质；
搭配修护唇精华，淡化唇纹；
辅以修护唇霜，深层沁润，愈现柔嫩双唇，定格爱意时光。
#不老奇愈 年轻永续#  今晚7点，音乐人/演员@郭采洁 将空降海蓝之谜抖音官方旗舰店直播间，与你分享全新#LAMER奇迹云绒霜#，修护加乘抗老，改善肌肤衰老痕迹，并激活内在细胞焕新，涌动源源新生能量，于云绒般的绵密呵宠间，令肌肤持续年轻。点击网页链接或上抖音搜索“海蓝之谜”，创造属于自己的年轻永续头条，更有机会邂逅直播间限定惊喜礼遇！#抖音旗舰大牌周# 
Dr. Paul Tchinnis带你揭秘神奇活性精萃的独家愈颜抗老科技，#lamer奇迹云绒霜全新上市，愈颜抗老，开启肌肤永续年轻。
OUR PROMISE蔚蓝永续 共愈新生
海蓝之迷空瓶新生计划邀您共同守护海洋生态
LA MER始终致力于全球性海洋守护行动
以净滩方式清除90+吨'的海洋垃圾
修复1.600+万平方英里'海洋栖息地
坚持领先的可持续环保标准
实现瓶身至可回收材质的转换
承诺至2025年底，达成75%+产品覆盖
这次，诚邀与您携手共进
通过生活中的举手之劳践行环境保护
参与空瓶回收计划，守护蔚蓝海洋
空瓶新生计划
2022.4.8-2022.5.15
携精萃水/面霜空瓶至您身边的海蓝之谜专柜"
成为蔚蓝守护者，共愈自然生态
传递垫守海洋的力量
收获奇迹礼赠，感恩至诚付出
抗老不止表面，#LAMER精萃水乳# ，深入根源，先一步抵达年轻。
#LAMER精萃水# 蕴含神奇活性精萃，为细胞充氧赋能，加速新生；
#LAMER精萃乳# 沁润直达肌底，注入源源水光能量。 ​​​
#LAMER奇迹云绒霜#的强大愈颜抗老能量源于何处？海蓝之谜独特的「配方哲学」，将神奇活性精萃Miracle Broth™复配全新黄金三重胜肽，修护之上，加乘抗老，以全新愈颜抗老科技，紧塑基底，饱满肌里，淡化肌表纹路，层层高效抗老，淡褪多重面部顽固纹路，重现肌肤饱满紧实，令肌肤持续年轻。#不老奇愈 年轻永续#
眼周肌肤纤薄脆弱，厚度仅为面部的1/3。长时间高压、电子屏辐射等外界侵害叠加外力拉扯，令眼周滋生出看不见的埋伏纹，并逐步发展为可见的顽固纹。#海蓝之谜浓缩眼霜# 化身#眼纹预言家# 超前一步，预言眼纹发展。阻击埋伏纹，抚褪顽固纹，立塑年轻眼周。#浓修瓶眼霜# ​​​
恭喜以下粉丝成为【透明感新肌体验官】，臻享#海蓝之谜柔酸肌底液# 正装100ml一份，根源焕新，重塑透明感新肌。
蔚蓝深海，是海蓝之谜的灵感之源。半个世纪前，创始人麦克斯•贺伯博士于海洋中发现了蕴含强大修护自愈力的深海巨藻。历经12载，6000次试验，最终从深海巨藻中萃炼出品牌灵魂成分——神奇活性精萃Miracle Broth™，从此开启令万千女性挚爱的愈颜抗老传奇。
每个人都有自己的影响力，点滴之力，凝聚千钧。邀你加入海蓝之谜蔚蓝守护行动，低碳减塑，一起守护海洋。 #永续蔚蓝心动#
举手投足间的高级感，源于你的日常精致仪式。

👉🏻STEP1【身心精致奢护】
将身体霜均匀涂抹于全身各处
令每寸肌肤焕现新生光采

👉🏻STEP2【打造清透妆容】
轻拍精萃水，唤醒澎湃能量
叠加鎏光焕变粉底液
一抹匀净肤色，绽现清透自然妆感

👉🏻STEP3【焕亮唇部细节】
轻点奇迹精华油，滋润提亮
最后点涂唇部精华
瞬显立体丰盈，魅力时刻随行
先一步寻新求变，以天赋焕亮年轻。与先一步青年代表@刘雅瑟 一起，感受#LAMER精萃水# 的澎湃元能，#先一步焕亮年轻# 。
🌛把握夜间护肤黄金时刻，密集修护，彻夜愈颜。
2.5小时减少泛红，一瓶有效提升肌肤平滑度，打通后续吸收通路；
1周紧塑基底弹力，触肤释放愈颜抗老能量，肌肤由内而外焕现饱满紧实。
#LAMER精萃水#LAMER奇迹云绒霜
海洋孕育万象，是地球生命的起源之地。始于海洋，回馈海洋，海蓝之谜致力于号召更多人加入海洋保护行列#永续蔚蓝心动
恭喜以下粉丝成为“分享你520最想收到的LAMER单品”活动获奖者，臻享海蓝之谜精萃乳体验装一份，根源修护抗老、淡纹焕亮，先一步愈见年轻，由内而外，焕启肌肤与爱的双重奇迹。#LAMER奇迹礼盒# #为爱启航 奇迹礼赞# ​​​
SOFT POWER
柔软的力量
以柔软与世界相处的力量，源于内在
以强大能量不断充盈自我
才能以柔韧态度从容享受人生
LA MER邀请你分享
你曾被什么样柔软的力量治愈过
有机会臻享海蓝之谜精化乳霜15ml
一起见证#柔软的力量#

导语: 以柔软与世界相处的力量，源于内在，以强大能量不新充盈自我，才能以柔韧态度从容享受人生。
前往微博，参与#柔软的力量#大牌任务发布原创微博进行话题分享

品牌任务
生活中你曾被什么样柔软的力量治愈过? 即刻点击[立即参与] 分享，一起见证海蓝之谜轻盈乳霜柔软的治愈力!
前往抖音，搜索#柔软的力量#发布原创视频进行话题分享

LA MER柔软治愈清单邀你记录生活中柔软的力量
1.一次轻柔呵宠的护肤
2.一块绵密甜点的治愈
3.一次毛茸茸宠物的抚触
4.一场柔韧舒展的瑜伽
5.一次舒缓身心的SPA
6.一个温暖绵软的拥抱
7.一场柔软有力的舞蹈
8.一套轻盈舒适的穿搭
9.一次温柔雅致的插花
10.一次细腻入微的摄影
前往小红书，带#柔软的力量#发布笔记记录你生活中的柔软治愈清单
抗老以水为始。#LAMER精萃水# 满蕴品牌灵魂成分神奇活性精萃，精准复配多重深海珍稀成分。搭载水凝胶传导科技，促渗直达肌底，持久沁润。3天通透焕亮，4周淡化细纹，先一步抵达年轻未来。 ​​​
冬季寒冷干燥，脆弱眼周易生成干纹、细纹。#海蓝之谜浓缩眼霜# 聚焦眼周问题，从根源淡化眼纹，强韧收紧眼部肌肤，令双眸回复年轻紧致。#浓修瓶眼霜# ​​​
神奇活性精萃以奇迹为引——
1滴，触肤爆发令人惊叹的修护原力。
高效修护受损屏障，开启强势自愈，
这样的奇迹奥义被命名为「Miracle Broth™」。

萃取的金色原液在低温真空环境中进一步高倍浓缩，经过3天3夜浓缩、凝炼，潜能无限的神奇活性精萃最终升华焕化——浓缩神奇活性精萃。

 与 集自然、科技、奇迹，浓缩修护家族应运而生。高能修护抗老，愈颜新生。

  
#海蓝之谜浓缩精华#海蓝之谜浓缩眼霜#浓修瓶#浓修瓶眼霜
海洋保护倡导者Philippe Cousteau创建了海洋环保组织EarthEcho，海蓝之谜在海洋栖息地保育项目中帮助EarthEcho，修复巨藻生态，共愈蔚蓝新生 #永续蔚蓝心动
海洋为海蓝之谜持续赋能，海蓝之谜也毅然开启了海洋的守护之路。2017年，我们成立海蓝之谜心动海洋保护基金，倾注心血于海洋环保事业。2018年，海蓝之谜赞助葡萄牙亚速尔群岛、加勒比海格瑞那达以及中国东海的海洋保育专案，希望将蔚蓝美好，延续至全球的每一片海域。每个人都有自己的影响力，立即行动起来就能为海洋带来积极的改变。诚邀你加入我们，守护下一代眼中的蔚蓝。#永续蔚蓝心动# #世界海洋日#
️❕抗老没有效果？细纹、松弛等衰老问题频频出现……
❕关于抗老，你有什么难题？
📍海蓝之谜邀你成为 新品体验官，修护加乘抗老，开启永续年轻的不老传奇。

即刻参与话题互动，将有机会成为新品奇迹体验官，抢先体验奇迹云绒霜，愈颜抗老，淡纹紧实，永续年轻。

✍️ 关注@LA MER海蓝之谜 官方小红书账号
⏰ 【Step1体验招募】2023年3月10日-3月20日
📖 【参与方式】在此笔记下方留言分享你的抗老难题及对全新奇迹云绒霜的期待，官方将随机邀请100位幸运粉丝成为新品体验官，臻享奇迹云绒霜3.5ml体验装，解锁肌肤的年轻奇迹。

⏰ 【Step2百人测评】2023年3月21日-3月31日
📖完成Step1，搜索 话题，点击话题页下方立即发布，分享你的真实使用感受，3位幸运粉丝将有机会臻享奇迹云绒霜15ml一份，解锁肌肤的年轻奇迹。
#LAMER奇迹云绒霜
养成透明感新肌的秘诀——全新#海蓝之谜柔酸肌底液#，针对油性肌肤，调节油脂分泌，以超微柔感焕肤，4周重塑透明感新肌。

【高效焕肤】逐层疏通浊质，改善闭口粗糙；
【重塑肤质】平衡肌表PH值，平滑肌肤纹理；
【细腻焕亮】改善肌肤瑕疵，肤色匀净透亮。 ​​​
✨直击巴黎时装周COPERNI后台，探秘「LA MER LOOK」塑造全过程：
☑️STEP0：以全新  ，修护加乘抗老，高效愈颜，回复肌肤紧致饱满状态，打造细腻柔润的肌肤画布；
☑️STEP1：取数滴奇迹精华油融于鎏光焕变妆前乳，从面中开始向外推开，即刻焕亮肌肤；
☑️STEP2：点涂鎏光焕变粉底液，以粉底刷一抹匀净肤色，绽现清透自然妆感；
☑️STEP3：最后叠加柔润SPA修护唇霜，伴随薄荷清甜，沁融于唇，于鎏光焕采间透出柔嫩亮泽。
#LAMER奇迹云绒霜
抗老先一步，以水为始，掌控年轻先机。
即日起至5月10日，带#LAMER精萃水# 话题，评论并转发分享你的#先一步焕亮年轻# 故事，官方将随机抽取5位满足条件的幸运粉丝，臻献精萃水正装奢护礼，共启肌肤年轻焕变。 ​​​
💕你愿与LA MER，邂逅一场怎样的感官奇愈？
☁️全新 ，一抹沉浸于宛若云绒般的温柔怀抱，奢华绵密，润而不腻，相伴每日焕新的精致呵护，层层愈颜抗老，于至臻奢宠间愈见年轻永续。
#LAMER奇迹云绒霜
“当热情蓬勃涌动，人生的每个阶段，都能年轻永续。我们永远不能失去的，是持续调动热情的能力。”本期LA MER特邀播客「喷嚏」，带来全新分享：年轻与年龄无关，而是永远燃烧的热情，与持续焕发的澎湃生命力。点击网页链接 收听完整版对谈。
与全新#LAMER奇迹云绒霜# 解锁本周「年轻永续随想历」Vol.3，由内而外赋予肌肤源源不断的新生能量，修护加乘抗老，令肌肤饱满紧实、持续年轻。#不老奇愈 年轻永续# 
浩瀚海洋中蕴藏着无尽的能量，海蓝之谜带你溯源深海，探索品牌的灵魂奥秘。

💧半世纪前，麦克斯·贺伯博士在蕴藏无尽奥秘的海洋中，探索始自海洋深处的愈颜传奇。
历经12载，6000多次实验，不懈求索，
终于从深海巨藻中萃炼出灵魂成分——神奇活性精萃Miracle Broth™，终成年轻永续的奇迹。

🌊秉承“取自海洋，回馈海洋”的信念，海蓝之谜始终致力于守护这片蔚蓝，让来自海底的韵律声声不息，永续澎湃生命力。

每个人都有自己的影响力，点滴之力，凝聚千钧。邀你加入海蓝之谜蔚蓝守护行动，低碳减塑，一起守护海洋。
  
#永续蔚蓝心动#世界海洋日
你认为「年轻永续」和年龄有关系吗❓

💓“当热情蓬勃涌动，人生的每个阶段，都能年轻永续。我们永远不能失去的，是持续调动热情的能力。”本期LA MER特邀播客「喷嚏」，带来全新分享：年轻与年龄无关，而是永远燃烧的热情，与持续焕发的澎湃生命力。即刻前往小宇宙App搜索海蓝之谜或永续年轻生命力收听完整对谈。

与全新 解锁本周「年轻永续随想历」Vol.3，由内而外赋予肌肤源源不断的新生能量，修护加乘抗老，令肌肤饱满紧实，见证不老传奇。
#LAMER奇迹云绒霜
想要眼见未来，先要眼见埋伏。
 蕴含3倍浓缩神奇活性精萃，阻击埋伏纹；协同多肽淡纹矩阵，淡褪顽固纹，焕现年轻双眸。
#海蓝之谜浓缩眼霜#浓修瓶眼霜
#LAMER精萃水乳# 以「配」「方」哲学为灵感，阐释「先一步」抗老理念。
「配」赋活年轻元能，品牌灵魂成分神奇活性精萃，引领多重精萃成分，焕现肌肤充盈饱满；
「方」传导焕新元能，水凝胶传导科技与水光能量网，打开促渗通路，促进后续吸收。
精萃水乳搭配使用，先启年轻。 ​​​
#海蓝之谜浓缩精华# 高能修护脆弱肌，亦可修护岁月痕迹。3天显著修护激光后受损，以「激光后修护级」愈力，修护日常脆弱时刻；更可抑制细胞老化「源代码」NF-κB，延缓肌肤老化痕迹，令脆弱肌愈颜新生。 #浓修瓶#
精英男士如何进行高效护肤？以全新#lamer奇迹云绒霜，倾注强大焕新能量，层层愈颜抗老，淡纹紧致，尽显绅士风采。
"她，积蓄能量，突破自我
她，历时沉淀，焕变新生
海蓝之谜携手好莱坞传奇女星Lucy Liu
共绎 #超级治愈力#
“我的灵感 源于不同的经历和情感”
作为演员、导演、艺术家、母亲
她在多元角色转换中汲取治愈能量
迸发创作灵感,成就人生蜕变
“精心护肤 是唯一让我新生和充电的方式”
每日专属自己的奢宠时刻
全新浓缩精华为肌肤注入强大修护力
见证肌肤强韧新生
你的超级治愈力是什么?
海蓝之谜邀你一同开启,奇迹焕变"
万物于春日复苏生机，花粉、飞絮等外界侵害亦纷至沓来，易导致肌肤脆弱受损，出现敏感、泛红等迹象加剧衰老。#LAMER奇迹面霜#，奢润丰盈质地，于指尖乳化后如丝绒般温裹蔓延每寸肌肤，灵魂成分神奇活性精萃协同液态晶体结构传导科技，根源修护，提升内在自愈力，加速丝聚蛋白与胶原新生，强韧屏障，淡褪干纹、细纹等多重面部纹路，重现饱满紧致光采。#不老奇愈 年轻永续#
蔚蓝至深处，奇迹初生。
太平洋海岸的原始水域，澄澈的洋流，优越的日照，丰沛的营养群……得天独厚的自然摇篮为深海巨藻创造了优良的生长环境，激发巨藻强盛生长力，至多一天可生长2-3英尺，是地球上被发现的生长最快生命体之一。 ​​​
春日伊始，气温乍暖还寒，温度变化及空气中粉尘等刺激因素易引发敏感、泛红等肌肤问题。

如何应对换季危「肌」？

根源强韧肌肤屏障，抵御外界刺激，更可延缓肌肤老化，令脆弱肌健康稳定，无惧换季考验。
#海蓝之谜浓缩精华#浓修瓶
循恒久涌动的海洋生命力指引，探索永续年轻的肌肤焕变传奇。海蓝之谜会员节奢耀启幕，为每一个你，倾力构筑一场传奇奢愈之旅，相伴云绒般呵护，凝止分秒，愉悦此刻。#不老奇愈 年轻永续#
🌛入夜私宠，调至舒缓护肤模式
浸沐放松心绪的氤氲香息间
开启今日的专属Me Time

🛁沐浴后先以奢润SPA身体霜
深层沁润每一寸肌肤，再开启一场面部奢宠仪式
✨轻拍精萃水，充氧赋能，加乘后续吸收
✨点涂浓缩眼霜，抚褪眼纹，焕亮年轻双眸
✨叠加浓缩精华及奇迹面霜
激活内在自愈力，密集修护，根源抗老
最后以奇迹精华油收尾仪式，滴滴柔亮，倍效愈龄
此刻，伴愉悦入眠，静待肌肤逾夜新生。
与奥斯卡影后杨紫琼一起，探索#lamer奇迹云绒霜 ，创造你的#年轻永续头条
入夜，予肌肤以精致奢护，令身体的每一寸细节，都显露恰到好处的松弛感。
「蝴蝶指」轻柔按摩，取适量身体霜，均匀涂抹于全身肌肤，伴随指尖按摩加速吸收，柔嫩焕亮；
「呼吸法」找准节奏，一呼一吸间，由身及心彻底放松；
「冥想法」入睡舒缓，调暗灯光，平复疲惫与焦虑，感受能量由心充盈全身，瞬刻安然入眠。
外界刺激、侵害无处不在，强韧屏障才能令肌肤健康稳定。海蓝之谜首席科学家Dr.Jaime Emmetsberger表示，“神奇活性精萃显著减缓了NF-κB 的运动，促进肌肤修护焕新”；海蓝之谜顾问、皮肤科学家Dr.Elizabeth Hale则表示，“浓缩精华可以加速屏障恢复”。
#海蓝之谜浓缩精华#，满蕴5倍高浓高纯浓缩神奇活性精萃，高能修护脆弱肌，更能延缓岁月痕迹。#浓修瓶#
重新定义社群，
开启人与人之间的关系与美好，
在志同道合的聚落中，
找到精神归属的未来。
倾听内心，向外探寻，
先一步青年，#先一步焕亮年轻# #LAMER精萃水# 
广袤深海，澎湃着无限可能。世界海洋日到来之际，海蓝之谜邀您一起守护蔚蓝，延续海洋涌动不息的生命力#永续蔚蓝心动
恭喜以上粉丝成为“奇迹云绒霜新品体验官”活动的获奖者，臻享 正装15ml一份，修护加乘抗老，层层高效愈颜，令肌肤持续年轻。
#LAMER奇迹云绒霜
16年前，海洋探险家和海洋保护倡导者Philippe Cousteau创建了领先世界的青年环保教育组织—— EarthEcho International，致力于召集全球青年保护蔚蓝海洋。海蓝之谜也一直在海洋栖息地的保育项目中帮助EarthEcho，致力于修复巨藻生态系统，共同回馈海洋，守护美好蔚蓝。每个人都有自己的影响力，立即行动起来就能为海洋带来积极的改变。诚邀你加入我们，守护下一代眼中的蔚蓝。#永续蔚蓝心动# #世界海洋日#
准备好在抗老赛道上先人一步了吗？
海蓝之谜邀您成为#LAMER精萃水# 体验官。即日起至4月30日，以#LAMER精萃水# 话题，评论并转发分享您的精萃水试用体验以及你对精萃水的期待，官方将随机抽取10位幸运粉丝，解锁精萃水正装奢宠礼遇一份，焕亮多维年轻。 ​​​
你知道肌肤衰老的本质吗？肌肤内在自愈力下降，细胞自我更新能力衰退，加上紫外线、环境污染、粉尘等多重外界侵害，加速肌肤老化进程，细纹皱纹、松垮下垂等各种衰老痕迹频频出现，导致肌肤加速衰老。#不老奇愈 年轻永续# ​​​
为什么反复抗老却不见成效?
使用高浓抗老成分总是事倍功半?
修护不做 抗老白做
奇迹云绒霜'全新上市
50年专研源自海洋的生命力
海蓝之谜秉承独特的[配方哲学]
修护之上，加乘抗老,永续年轻
NEW全新升级
01全新愈颜"抗老科技
神奇活性精萃复配黄金三重胜
肤修护之上，加乘抗老
紧塑基底，饱满肌里，淡纹肌表
愈颜"传奇— 神奇活性精萃
根源修护 自愈新生
1 加速胶原蛋白新生
2 加速细胞间脂质新生
3 加速丝聚蛋白新生
黄金三重胜肽
玻尿酸胜肽X祛皱肽X胶原六肽
内充透明质酸，促生胶原蛋白
阻断肌肉信号,淡褪多重顽固纹路
02 全新微润球传导黑科技
一瓶蕴含数十亿微润球
3D精准定位,快速渗透释能
全天高效修护抗老
03 全新奢华云绒质地
奢润绵密，无需乳化
触肤瞬间，迸发活性能量
肌肤仿若沉浸于云绒般柔润奢宠
层层抗老 开启愈颜"奇迹
95%更紧致 98%更饱满 93%更淡纹
4周有效淡化鱼尾纹
12周有效淡褪川字纹、抬头纹、眼周纹和木偶纹 
准备好在抗老赛道上先人一步了吗❓
海蓝之谜邀您成为体验官。
即日起至4月30日，以话题，评论分享您的精萃水试用体验以及你对精萃水的期待，官方将随机抽取10位幸运粉丝，解锁精萃水正装奢宠礼遇一份，焕亮多维年轻🎁
#LAMER精萃水
脆弱肌如何开启高能修护抗老？由眼及面全方位奢宠是关键。

海蓝之谜浓缩修护家族——以「激光后修护级」愈力，高能修护脆弱肌，亦可延缓岁月痕迹； 聚焦眼周脆弱问题，抚褪顽固纹，阻击埋伏纹，立塑年轻眼周。

前方惊喜降落中，邀你见证高能修护抗老，愈颜新生。

🔍 掉落攻略
搜索「浓修瓶」、「海蓝之谜浓缩精华」、「浓修瓶眼霜」、「海蓝之谜眼霜」等关键词，并浏览相关笔记，即有机会触发惊喜盒子掉落

🎁 惊喜礼遇
海蓝之谜浓缩精华3ml体验装1份或海蓝之谜浓缩眼霜15ml正装1份 ⏰ 活动时间
2023年2月10日00:00-2023年2月16日23:59

奢宠礼遇待你接收，解锁高能修护抗老愈力。

*中奖以系统私信通知为准，LA MER将在活动结束一个月内通过邮寄方式寄出体验装，请留意物流订单信息。因疫情原因，可能会有部分地区不可寄达，届时会与您私信，主办方将于快递解禁后寄出体验装，敬请谅解。
    
#浓修瓶#浓修瓶眼霜#海蓝之谜浓缩精华#海蓝之谜浓缩眼霜#海蓝之谜眼霜
粗糙、暗沉、暗纹频生……当各类肌表问题频发显现时，如何才能重焕细腻透亮？

全新#海蓝之谜柔感焕肤系列#开创肌肤透明度美学新标准，8周见证肌肤【澄净·细腻·透亮】。
#海蓝之谜柔酸肌底液#，精准配比复合酸，平滑闭口，细腻毛孔，重塑透明感新肌；
#海蓝之谜柔酸精华油#，以精华焕肤、精油养肤，令肌肤逾夜细腻透亮。

海蓝之谜邀你成为全新柔感焕肤系列「透明感新肌体验官」，评论并转发此条微博，分享你期待柔酸肌底液与柔酸精华油为你解决的肌肤问题，将随机抽取100位幸运粉丝成为新品首发体验官，臻享柔酸肌底液5ml一份，开启你的柔感焕肤之旅。

体验后分享你的真实使用感受，更有机会臻享柔酸肌底液100ml，根源焕新，重塑细腻肤质。点击图片了解更多⬇️#柔感焕肤 新生如初# 
你知道吗，人体每天新生成约3300亿个细胞，同时约有10到50万亿个细胞被代谢。历经日夜损伤、紫外线照射等，氧化、代谢后的顽固老废角质残留于肌表和毛孔中，如未及时清除，将会导致皮肤暗沉粗糙，加速老化进程。全新#海蓝之谜柔感焕肤系列# 即将上市，精准配比复合酸，协同灵魂愈颜抗老成分，疏通浅、中、深层浊质，加速细胞焕新，清理老废角质和代谢物，令肌肤柔亮细腻，养出无瑕透明肌。#柔感焕肤 新生如初#
#为爱启航 奇迹礼赞#爱，在指尖轻触间，悸动浮现；在默契相望中，缱绻相依；在先一步告白中，互诉真心，爱意弥漫。
以#LAMER奇迹礼盒#，先一步为爱告白，焕启愈颜奇迹。 ​​​
特殊美容瞬时高温高热刺激，易导致丝聚蛋白受损，肌肤泛红敏感。经专业真人实证测试，3天即可显著改善屏障受损。高能修护特殊美容项目后脆弱肌，予肌肤强韧、新生。
#海蓝之谜浓缩精华#浓修瓶
如何居家悦享专业眼部护理SPA？搭配#海蓝之谜浓缩眼霜# 事半功倍，开启眼周奢宠仪式。3周有效减少鱼尾纹、眼下纹、眼部幼纹，根源淡褪眼周纹路，予双眸全效奢宠。#浓修瓶眼霜# #眼纹预言家# ​​​
新春假期作息不规律，疲倦眼周愈发脆弱，纹路尽显。#海蓝之谜浓缩眼霜# 如云朵般轻盈，触肤即融，持久滋润眼周肌肤，卓效淡化眼部纹路，双眸焕现熠熠神采。#浓修瓶眼霜# ​​​
🌟邀你探秘巴黎时装周后台，见证明星化妆师打造「LA MER LOOK」。
以全新  ，激活源源不止的焕新愈颜能量，淡纹紧致，还原肌肤原生肌理，平滑细腻，打造自然清透的肌肤画布；搭配鎏光焕变底妆系列及唇部修护系列，勾勒精致无瑕底妆，于鎏光焕采间，时刻闪耀迷人魅力。
#LAMER奇迹云绒霜
在与生活独处的细节中，回归肌肤疗愈
以一场手部焕亮瑜伽，重现分毫不差的精致感

💕「柔皙手部流瑜伽」
👐🏻舒展肌肤
藉由简单的开合动作，轻缓舒展双手
感受触达指尖的能量流动

👏🏻涂抹手霜
取足量手霜于手心，借助手掌温度
令焕新能量融入肌肤，深层修护，高效奢养

🙌🏻习惯养成
养成每日涂抹手霜的习惯
即时改善手部干燥、粗糙等问题
持久保持双手平滑柔润状态，令精致感蔓延至指尖
为致敬蔚蓝，于2023年世界海洋日之际，海蓝之谜携手知名艺术家Temi Coker，创作全新限量版面霜瓶身，以海洋涌动不息的生命力为灵感，将深海巨藻与层层光影交叠，生动映现于瓶身之上，藉此敬献海洋。
海蓝之谜将秉持守护海洋的信念，持续开展环保行动，传递挚守海洋的力量，令蔚蓝生命力永续不息。此刻，邀你加入我们，共愈海洋。#永续蔚蓝心动#
海蓝之谜倾献经典愈颜抗老系列，由眼及面全链路修护加乘抗老，激活内在焕新力，淡褪外在衰老，由内而外永续年轻，予肌肤全方位细致奢宠。
✨精萃水，为细胞充氧赋能，促渗肌底，先一步淡纹焕亮，加乘后续吸收；
✨浓缩精华以「激光后修护级」愈力，快一步高能修护脆弱肌，重塑强韧屏障；
✨浓缩眼霜，开启眼周进阶抗老，深一步抚褪顽固纹，阻击埋伏纹，强韧眼周，焕启年轻双眸；
✨#LAMER奇迹面霜#，乳化瞬间迸发强大愈颜抗老能量，进一步提升内在自愈力，加速细胞焕新，淡褪外在衰老痕迹，时刻保持肌肤饱满紧实状态。#不老奇愈 年轻永续#
先一步抗老，从开始。
🌊一瓶满蕴深海精萃，激活肌肤年轻元能。
✨“先一步”，从神奇活性精萃开始，根源修护，提升肌肤自愈力。
✨“先一步”，水凝胶传导科技，高效促渗，精萃直达肌底。
抗老，以水为始。
#LAMER精萃水
海蓝之谜通过对人体真皮纤维母细胞的体外测试研究结果发现：神奇活性精萃Miracle Broth™能够引导健康皮肤细胞向受损区域移动，根源修护并加速健康细胞自然新生，提升肌肤内在自愈力，让新生速度超过衰老速度，延缓肌肤老化进程，成就#LAMER奇迹云绒霜#愈颜抗老奇迹，永续年轻。 #不老奇愈 年轻永续# ​​​
海蓝之谜高能修护抗老CP
解锁[1+1]搭配新思路
由眼及面 愈颜新生
浓修瓶"
浓修瓶眼霜
愈见·新生
修护岁月痕迹
浓修瓶
修护激光后屏障受损 更延缓肌肤老化 
浓缩神奇活性精萃
抑制细胞老化「源代码」NF-KB
延缓内源性老化
酸橙茶精萃
有效中和自由基
愈见·未来 根源淡化眼纹
浓修瓶眼霜
抚褪顽固纹 阻击埋伏纹紧塑双眸 眼见年轻未来
浓缩神奇活性精萃
抑制细胞老化厂源代码JNF-KB
从源头控纹
祛皱肤"+ 胶原四肤协同淡纹
眼面俱到 愈爱成双由此开始高能修护奇愈
「年轻永续随想历」Vol.2：“海洋激发着我的热情，更让身心焕然一新，每一次跃入大海的过程，对我来说都是一次重生。”随本期LA MER特邀播客「声东击西」及嘉宾海洋纪录片导演周芳，解锁水下全新视角，自由潜行，探索蔚蓝，浸润澎湃生命力。点击网页链接 收听完整版对谈。
全新#LAMER奇迹云绒霜#，修护之上，加乘抗老，激活内在细胞焕新，外现肌肤饱满紧实，开启年轻永续之旅。#不老奇愈 年轻永续#
入夜开启专属你的Me Time，以身体霜奢润肌肤，叠加海蓝之谜愈颜抗老组合，由眼及面全链路修护抗老，伴愉悦入眠。
邀你探秘巴黎时装周后台，见证明星化妆师打造「LA MER LOOK」。以全新#lamer奇迹云绒霜 ，激活源源不止的焕新愈颜能量，淡纹紧致，还原肌肤原生肌理，平滑细腻，打造自然清透的肌肤画布。搭配鎏光焕变底妆系列及唇部修护系列，勾勒精致无瑕底妆，于鎏光焕采间，时刻闪耀迷人魅力。
LAMER邀你解锁眼纹真相，预言眼周未来，即刻前往#眼纹预言家 ，使用指定滤镜拍摄视频参与互动，开启眼部淡纹新思路。#lamer浓缩眼霜 #浓修瓶眼霜
面对肌肤多维度护理需求，如何针对性一一解决❓
海蓝之谜倾献明星臻品，为你定制专业级焕颜仪式，予每寸肌肤精致奢护。

✅分区柔酸焕肤护理
✨针对皮脂腺活跃，油脂旺盛的T区，以 为肌底抛光水，平滑闭口，细腻毛孔，匀亮肌肤；
✨针对干燥粗糙，易显纹路的U区，以 为肌肤注入源源焕新能量，加速细胞新生，温和剥脱老废角质，重现肌肤细腻透亮状态。

✅脆弱肌强韧护理
释放浓缩精华的强大愈力，根源修护脆弱肌肤，延缓岁月痕迹，令肌肤强韧、健康，时刻绽现新生光采。

✅微提拉天鹅颈护理
解锁微提拉SPA颈霜，针对性淡褪多重顽固颈纹，勾勒精致明晰的颈部线条，养成年轻优雅姿态。

 
   
#海蓝之谜柔酸肌底液#海蓝之谜柔酸精华油#刷酸#刷酸护肤#温和刷酸#怎样刷酸
脆弱肌如何全方位修护抗老？

海蓝之谜浓缩修护家族予脆弱肌全面奢宠方案：
以「激光后修护级」愈力，修护脆弱肌肤；
聚焦脆弱眼周，抚褪顽固纹，阻击埋伏纹。

眼面俱到，脆弱肌高能愈颜新生。
 
#海蓝之谜浓缩精华#海蓝之谜浓缩眼霜#浓修瓶#浓修瓶眼霜
这是你的第几瓶#LAMER精萃水# ？
海蓝之谜明星精萃水，满蕴精萃，#先一步焕亮年轻# 。
即日起至5月28日，评论区晒出你的精萃水空瓶，分享你与精萃水的独家故事和挚爱理由。
官方将随机抽取3位满足条件的幸运粉丝，臻献#LAMER精萃水# 正装一份。
让抗老以水为始，先一步抵达年轻未来。 ​​​
开启夏日护肤三部曲，奔赴年轻焕亮未来。
以碧玺洁面开启护肤序曲，深层净澈，唤醒肌肤活力；
再用#LAMER精萃水# ，清爽赋能，充氧焕能；
叠加#LAMER精萃乳# ，倍效渗透，加乘焕亮。 ​​​
外界刺激对肌肤的侵害无处不在，激光高温、极端天气、熬夜高压等均可导致角质层细胞中丝聚蛋白等受破坏，引发肌肤脆弱问题。
#海蓝之谜浓缩精华# 修护愈颜力源于灵魂成分——浓缩神奇活性精萃Concentrated Miracle Broth™。经研究表明，其可以促进丝聚蛋白生成，从而加固角质蛋白间连结力，为肌肤构筑强韧屏障，根源修护脆弱肌。#浓修瓶#
🌊海洋，地球生生不息的生命之源，孕育并维系着万物的生态平衡。为回馈海洋，海蓝之谜持续致力于海洋保护行动，维护海洋生态系统以及生物多样性，永续蔚蓝蓬勃生机。

💙2009年，海蓝之谜与世界海洋保护组织共同推动联合国将6月8日正式确立为官方纪念日，呼吁以实际行动守护蔚蓝海洋。同年，我们启用“预防赤潮”项目，资助上海交通大学环境科学与工程技术学院的研究。

💙2012年，海蓝之谜携手全球上千名环保人士，支持并保护了跨越1640万平方英里的海洋栖息地，为海底生物提供了更好的栖息环境，令蔚蓝重获万象生机。

点滴之力，凝聚千钧。邀你加入海蓝之谜蔚蓝守护行动，低碳减塑，一起守护海洋。
  
#永续蔚蓝心动#世界海洋日
海蓝之谜50年专研源自海洋的生命力，持续探索#不老奇愈 年轻永续#的肌肤奥义。从深海巨藻的强大自我修护力中汲取灵感，秉承前沿科学技术和匠心工艺，独家精研全新愈颜抗老科技：黄金三重胜肽复配品牌灵魂成分神奇活性精萃，修护之上，加乘抗老，融于全新#LAMER奇迹云绒霜#，愈颜抗老，年轻永不止息。 
#天猫618好货买不停# 来@天猫 跟海蓝之谜一起get“科技感护肤” 新趋势！ 
6月5日-6月13日，上手淘搜索【618品类日】，海蓝之谜618年中盛典，至高享愈颜抗老22重礼~
#天猫618妙享日##天猫618# ​​​
萃取的金色原液在低温真空环境中进一步高倍浓缩，经过3天3夜浓缩、凝炼，潜能无限的神奇活性精萃最终升华焕化——浓缩神奇活性精萃。
#海蓝之谜浓缩精华#与#海蓝之谜浓缩眼霜#集自然、科技、奇迹，高能修护抗老，愈颜新生。#浓修瓶# #浓修瓶眼霜# ​​​
#锦绣新生 奇迹礼赞# 岁月更迭，以满盈活力迎接新年到来。海蓝之谜汲取修护焕新之能，倾献精萃水与奇迹面霜，予肌肤奢华呵宠，回溯年轻饱满光采，跃启新年自愈式年轻。 ​​​
海蓝之谜发现，全新#LAMER奇迹云绒霜# 所蕴含的神奇活性精萃Miracle Broth™，能够有效促进丝聚蛋白新生，构筑强韧健康屏障，抵御多重外界刺激带来的衰老侵害，令肌肤时刻保持饱满紧实。#不老奇愈 年轻永续# ​​​
换季时刻，眼周更需悉心护理。 3步开启眼部普拉提。
STEP1：以流银精萃导入棒蘸取适量眼霜，轻柔点压眼周，促进吸收，平抚眼部肌肤
STEP2：打圈下眼框，密集滋养，阻击埋伏纹，淡化黑眼圈
STEP3：提拉眉部肌肤，强韧收紧，淡褪顽固眼纹
臻享3重奢护，焕现年轻眼周。 
#海蓝之谜浓缩眼霜#眼纹预言家#浓修瓶眼霜
肌肤粗糙暗沉、细纹难褪❓
予自己一场居家级焕肤SPA
令肌肤仿若初生般通透细腻

STEP 1「净澈」
以碧玺焕亮洁面泡沫净澈肌肤
温和清洁的同时，养护皮脂膜
令肌肤绽现匀净亮采

STEP 2「焕颜」
取适量柔酸肌底液
轻拍于肌肤暗黄出油位置
精准改善闭口粗糙，细腻毛孔
由表及里层层焕新，重塑透明感新肌
暂离喧嚣，让时间慢下来，于细致舒缓的按摩节奏间，让肩颈卸下疲惫。解锁颈部微提拉SPA护理，开启三步提拉法：先以U型抚纹刷取适量颈霜，向上提拉颈部肌肤，随指尖节奏轻柔按压，抚褪顽固颈纹；随后以大拇指于颈部两侧细致画圈按摩，促进颈部血液循环，放松紧绷的颈部肌群；最后将手绕至头部一侧，向另一侧轻压，纤塑完美颈部线条
🌟海蓝之谜发现，全新  所蕴含的神奇活性精萃Miracle Broth™，能够有效促进丝聚蛋白新生，构筑强韧健康屏障，抵御多重外界刺激带来的衰老侵害，令肌肤时刻保持饱满紧实。
#LAMER奇迹云绒霜
重新定义社群，
开启人与人之间的关系与美好，
在志同道合的聚落中，
找到精神归属的未来。
倾听内心，向外探寻，
先一步青年， 
#先一步焕亮年轻#LAMER精萃水
云朵般轻盈，触肤即融，润而不腻，深层滋润眼周，点亮年轻双眸。 
#海蓝之谜浓缩眼霜#眼纹预言家#浓修瓶眼霜
眼周肌肤纤薄脆弱，厚度仅为面部的1/3。长时间高压、电子屏辐射等外界侵害叠加外力拉扯，令眼周滋生出看不见的埋伏纹，并逐步发展为可见的顽固纹。 化身 超前一步，预言眼纹发展。阻击埋伏纹，抚褪顽固纹，立塑年轻眼周。
#海蓝之谜浓缩眼霜#眼纹预言家#浓修瓶眼霜
期盼已久的节日翩然而至，海蓝之谜倾献限定倒数日历礼盒，汇聚9款明星单品，从经典修护，到至臻抗老，为你实现肌肤心愿，点亮焕变新生的奇迹时刻。#绮愈挚爱奇迹礼赞 #抖音电商超级品牌开业盛典
恭喜以上粉丝成为「年轻永续头条艺术街区」活动获奖者，臻享 7ml一份，​​​以源源不止的愈颜焕新能量，于内激活细胞新生，于外淡褪老化痕迹，令肌肤持久绽现饱满紧实光采，永续年轻。
#LAMER奇迹云绒霜
🏊有氧运动后酣畅淋漓，肌肤能量加速损耗，泛红、敏感问题频现。
，迅速为运动后肌肤补充能量，3天淡纹，4周焕亮。
搭配使用精萃乳，加乘沁润倍护，开启身心活力时刻。
#LAMER精萃水
抗老可以从水开始，为什么要等到精华？

海蓝之谜精萃水，以精华入水，先一步焕亮年轻。满蕴品牌灵魂成分神奇活性精萃，精准复配深海珍稀成分。搭载水凝胶传导科技，促渗吸收。3天通透焕亮，4周淡化细纹。
搭配海蓝之谜精萃乳，根源抗老，肌肤盈润饱满。海蓝之谜精萃水乳，修护加乘，倍效沁润。
*效果因人而异

限时惊喜派送开启，先一步点亮肌肤的年轻焕变时刻。

🔍掉落攻略
搜索「海蓝之谜精萃水乳」、「海蓝之谜水乳」、「LAMER精萃水乳」、「LAMER水乳」等关键词，并浏览相关笔记，或参与 话题互动，即有机会触发惊喜盒子掉落。

🎁惊喜礼遇
「海蓝之谜精萃水乳5ml体验装」 限量3000份
「海蓝之谜精萃水150ml精萃乳125ml正装」 限量3份

⏰活动时间
2023年4月21日00:00:00-2023年4月27日23:59:59
* 中奖以惊喜盒子系统私信通知为准，礼遇将在活动结束一个月内通过邮寄方式寄出，请留意物流订单信息。
#先一步焕亮年轻#LAMER精萃水乳
#LAMER奇迹云绒霜#如何实现肌肤年轻永续？以独家愈颜抗老科技，神奇活性精萃Miracle Broth™复配黄金三重胜肽，层层抗老，促进弹性蛋白新生，紧塑基底，1周肌肤更紧致弹润；促进胶原蛋白新生，充盈肌里，1周肌肤更饱满；由内阻断肌肉信号，平滑肌表，4周可淡化细纹，12周淡化川字纹、抬头纹等顽固纹路。#不老奇愈 年轻永续#
年轻护肤仪式感，从海蓝之谜水乳CP💞开始。
✨STEP1：轻拍，注入澎湃元能🌊，深层渗透。
✨STEP2：轻抚，加倍沁润，充盈饱满。
每日早晚两步，。
#LAMER精萃水#LAMER精萃乳#先一步焕亮年轻
爱，在先一步表达中，彼此互诉真心，默契同频。
 ，先一步以礼释爱，携手 ，点亮爱意地图上的无限奇迹。
#LAMER奇迹礼盒#520为爱启航
LA MER海蓝之谜「奇迹实验室」臻献奇迹印记，深度解读修护加乘抗老的护肤理念，传递永续式年轻的护肤哲学。
置身现场，共赴见证源于蔚蓝的深海巨藻神秘而浩大的澎湃生命力。
独特发酵工艺协同声光能量，萃炼而成品牌灵魂成分——神奇活性精萃Miracle Broth™，一滴迸发奇迹能量。
年轻，于此永续。
旅行归来，如何快速恢复肌肤水润活力？
以，先一步舒缓沁润，迎接年轻焕亮。
品牌灵魂成分神奇活性精萃Miracle Broth™，注入澎湃能量，修护抗老，肌肤焕然新生。
#LAMER精萃水#先一步焕亮年轻
 深度揭开，海蓝之谜独特「配方哲学」——「配」以神奇活性精萃，引领多重精湛成分；「方」承智能导入科技，缔造不同深导体验。配与方，彼此加乘，共鸣焕变奇迹。
👉暗沉粗糙、老化细纹等肌肤状况不断，渴望刷酸但又害怕刺激受损，脆弱肌如何才能从根源解决毛孔、闭口、纹路问题？

👉全新 ，开创“酸焕油养”新理念，以精华焕肤，精油养肤，实现双重奢护，为脆弱肌底注入源源焕新能量。

🌟精华焕肤
专研3:1:3柔感酸温和配方，加速夜间受损细胞焕新，温和剥脱角质，细腻通透肌肤。

🌟精油养肤
多重愈龄精华油，如同“豪华分子料理”，滋养脆弱肌底，激活胶原新生，逾夜透现柔焦无瑕肌；
8周见证年轻新肌【澄净·细腻·透亮】，焕现柔嫩如初。
#海蓝之谜柔酸精华油
揭秘年轻元能🌊
满蕴品牌灵魂成分神奇活性精萃Miracle Broth™，显著提升肌肤细胞能量之源ATP的数量。
充氧赋能，根源修护肌肤损伤，加速细胞新生。
#LAMER精萃水
奇迹实验室在集纳无尽奥秘的海洋中，麦克斯∙贺伯博士发现了蕴含着强大修护自愈力的深海巨藻。
每一天最快可生长2-3米的巨藻，需历经3-4个月的漫长萃炼与严苛催化，才能最大程度释放、保存这份天然的神奇修护力。
历经12年，源于自然的磅礴生命力终于被发现了！ ​​​
壮阔深邃的海洋，地球生命的起源，孕育并维系着万物的生存与生态平衡。守护生命奇迹与海洋之美，是海蓝之谜长期坚守的环保信念。
2023世界海洋日之际，海蓝之谜邀请11个顶奢酒店品牌@长沙W酒店、@重庆尼依格罗酒店、@广西崇左秘境丽世度假村、@广州四季酒店、@海南土福湾嘉佩乐度假酒店、@Hylla物与岚、@南京丽思卡尔顿酒店、@南京园博园悦榕庄、@上海外滩华尔道夫酒店、@厦门W酒店、@阳朔糖舍YangshuoSugarHouse 共同发起#永续蔚蓝心动#海洋守护行动，号召更多人加入低碳减塑行列，守护蔚蓝，让海洋重现万象生机。
每个人都有自己独特的影响力，立即行动起来就能为海洋带来积极的改变。诚邀你加入我们，守护下一代眼中的蔚蓝。（*酒店排名不分先后，按首字母拼音排序） #世界海洋日#
熟龄肌脂质加速流失，如何及时补足油分及胶原，令肌肤持续年轻？解锁奢护三大方案，回复肌肤年轻状态。
「油敷愈龄法」，洁面后用湿毛巾热敷片刻，再取一泵奇迹精华油轻柔按压全脸，快速击退熬夜痕迹。
「加乘急救焕新」，调理舒缓喷雾>奇迹精华油>精萃水，依次上脸冷敷，高能修护脆弱肌，加速细胞新生。
「全脸紧致普拉提」，以3-5滴奇迹精华油融于奇迹面霜，激活双重愈颜能量，搭配专业按摩手法，根源提升肌肤自愈力，令肌肤饱满紧实。
点滴愈力，传奇新生。海蓝之谜38女王节盛典进行中，邀您共赴强韧修护旅程。3月8日21:00，锁定海蓝之谜#淘宝直播超级直播日#，准时前往@淘宝直播 臻选心仪星品，修护脆弱肌肤，延缓岁月痕迹，以护肤作为奢华仪式，予您悦己时刻。关注海蓝之谜官方旗舰店并参与直播间互动网页链接，至高享节日专属24重奢礼。
任何一条眼纹都不是一蹴而就，每一条顽固纹路下，都曾是隐藏于肌肤深处的埋伏纹。 #海蓝之谜浓缩眼霜# 聚焦眼周问题，阻击藏匿的眼部纹路，淡褪固化的眼周纹路，一同眼见未来。#眼纹预言家#  #浓修瓶眼霜# ​​​
#LAMER奇迹云绒霜#，以全新奢华云绒质地，轻柔包裹肌肤，协同「微润球」导入黑科技，触肤瞬间高速渗透，一瓶蕴含数十亿微润球，层层修护抗老，令肌肤沉浸于云绒般的柔润奢宠，缔造不老传奇。#不老奇愈 年轻永续# ​​​
先一步一击制胜，把握关键焕亮年轻。
与先一步青年代表@孙一文🤺 一起，
以激活元能，果断出击。
#LAMER精萃水#先一步焕亮年轻
蔚蓝深海，以曼妙天籁谱写大自然的乐章，亦以澎渾能量展示强大生命力。海洋孕育万象，为亿万生物提供栖息地，万物在此和谐共鸣。可随着海洋环境恶化，来自海洋的旋律也日渐消弱。零今年世界海洋日之际，海蓝之谜邀你一起，循声蔚蓝，以点滴之力践行守护。每个人都有自己的影响力，立即行动起来就能为海洋带来积极的改变，守护下一代眼中的蔚蓝。
脆弱肌如何应对外界高强度刺激？即刻解密脆弱场景下肌肤修护关键。「高空飞行」久处密闭低压空间，「日常高压」长期蓝光辐射日夜颠倒，易引发肌肤敏感泛红等问题。
#海蓝之谜浓缩精华# 以「激光后修护级」愈力，14天有效修护屏障，令脆弱肌强韧、新生。#挑战新肌愈# #浓修瓶# ​​​
「冬日滑雪」极寒冷风、超低湿度、强紫外线和光辐射易引发泛红刺激等肌肤问题。#海蓝之谜浓缩精华高能修护脆弱肌，更可修护岁月痕迹。即刻参与脆弱肌修护挑战#挑战新肌愈，揭秘脆弱场景修护关键。#浓修瓶
🌊你脑海中的海洋是什么样子？

✨“海洋激发着我的热情，更让身心焕然一新，每一次跃入大海的过程，对我来说都是一次重生。” 随本期LA MER特邀播客「声东击西」及嘉宾海洋纪录片导演周芳，解锁水下全新视角，自由潜行，探索蔚蓝，浸润澎湃生命力。即刻前往小宇宙App搜索海蓝之谜或永续年轻生命力收听完整对谈。

与 共同揭启「年轻永续随想历」Vol.2，修护之上，加乘抗老，激活内在细胞焕新，外现肌肤饱满紧实，开启年轻永续之旅。
28天是肌肤焕新周期，以全新#海蓝之谜柔酸精华油#，精研配比多重复合酸，协同愈龄精华油，双效释能焕新，透现肌肤柔亮新生状态。

初次使用4小时内，焕肤同时屏障强韧度提升23%，4周平滑肌肤瑕疵；进阶使用8周后，有效淡化细纹皱纹；使用12周后，毛孔更加细腻。

即刻开启全方位焕新，见证年轻新肌「澄净·细腻·透亮」。
先一步寻新求变，以天赋焕亮年轻。
与先一步青年代表@刘雅瑟 一起，
感受的澎湃元能，。
#LAMER精萃水#先一步焕亮年轻
外界刺激对肌肤的侵害无处不在，激光高温、极端天气、熬夜高压等均可导致角质层细胞中丝聚蛋白等受破坏，引发肌肤脆弱问题。

 修护愈颜力源于灵魂成分——浓缩神奇活性精萃Concentrated Miracle Broth™。经研究表明，其可以促进丝聚蛋白生成，从而加固角质蛋白间连结力，为肌肤构筑强韧屏障，根源修护脆弱肌。
#海蓝之谜浓缩精华#浓修瓶
先一步一击制胜，把握关键焕亮年轻。与先一步青年代表@击剑孙一文 一起，以#LAMER精萃水# 激活元能，果断出击，#先一步焕亮年轻 # 。
海洋孕育万象，谱写大自然的奇迹乐章，生命力持续涌动不息。海蓝之谜邀你循声蔚蓝，以点滴行动，挚守海洋#永续蔚蓝心动
鎏金焕变 逾越时空
海蓝之谜打造沉浸式私享艺术体验展
臻献一场极致奢华的奇迹鎏金梦
探寻凌驾时空的焕颜奥秘
现场星光熠熠，众多明星名流
带你穿越时光逆转隧道，踏上时空之阶
在漫天星辰中探索月相与宇宙的奥秘
探秘全新鎏金晚霜的温感双融科技感
受夜间肌肤升温，激发成分二次奢融释放
肌肤一夜双重焕新，回溯年轻
日本艺术家TAKAHIRO MATSUO
以全新鎏金晚霜、月相与海洋潮汐为灵感
打造“DREAMSCAPE月影察光”艺术装置
执掌夜间护肤奥义
让奇迹入梦，如愿年轻焕变
11月16日，全新鎏金晚霜即将上市
共同揭秘逾越时光的抗老传奇
携海蓝之谜经典愈颜抗老系列，开启独属于你的奢宠SPA，以涌动不息的愈颜抗老能量，由内而外焕颜新生，成就肌肤永续年轻的奇迹焕变。
STEP1：以精萃水轻拍上脸，充氧赋能细胞，打开后续吸收通道，加乘沁润焕亮；
STEP2：取浓缩精华由面及颈轻柔按摩，一抹倾注强大愈力，令肌肤强韧新生；
STEP3：再以浓缩眼霜于眼周细致点按，卓效淡褪多重顽固眼纹，强韧眼周，绽现年轻双眸；
STEP4：最后以#LAMER奇迹云绒霜#，修护加乘抗老，由内焕启新生能量，淡褪面部多重顽固纹路，饱满紧致，永续肌肤年轻传奇。#不老奇愈 年轻永续#
 全新奢华云绒质地，绵密柔润，无需乳化，搭载智能导入黑科技，触肤瞬间，即刻层层快速渗透，让肌肤沉浸于云绒般的柔润呵宠中，深彻修护抗老，实现肌肤持久年轻，永续不老传奇。
#LAMER奇迹云绒霜
职场精英久坐密闭低压、空气干燥的办公室内，眼部肌肤细纹频现，疲态显露。 有效淡褪眼周可见的顽固纹，源头阻击眼下隐匿的埋伏纹，从根源淡纹，消除疲态，双眸焕现青春光采。
 
#海蓝之谜浓缩眼霜#浓修瓶眼霜#眼纹预言家
恭喜以下粉丝成为“眼纹预言家”活动获奖者，臻享 正装15ml一份，抚褪眼周纹路，预见年轻未来。 
#海蓝之谜浓缩眼霜#浓修瓶眼霜#眼纹预言家
LA MER BLUE HEART
源起蔚蓝 共生共愈
你在什么时刻 感受到了海洋的治愈力量？
聆听海浪 开启灵感源泉 
轻嗅海风 感受沉静气息
潜入蔚蓝 体会生命律动 
浩瀚海洋，深邃迷人
孕育并维系着万物的生存
予我们无限灵感和希望
但你知道海洋正遭受的伤害吗?
气温每上升1℃
水生动物的身体尺寸缩小5%
全球海水 酸化程度增长30%
全球80%海洋污染 来自于内陆活动
我们与海洋相互依存,命运同体
彼此守护, 才能蓬勃永续
6月6日 #LA MER LIVE# 再度开启
邀你共赴[蔚蓝心动·中国海岸线云旅]
锁定直播，邂逅多重惊喜
恭喜以下粉丝成为“眼纹预言家”活动获奖者，臻享#海蓝之谜浓缩眼霜# 正装15ml一份，抚褪眼周纹路，预见年轻未来。#浓修瓶眼霜# #眼纹预言家# ​​​
「透明感」，是衡量肌肤的年轻标准之一
✨如何从根源打造透明感新肌？

全新 ，针对油性肌肤，调节油脂分泌，以超微柔感焕肤，4周重塑透明感新肌。

✍️高效焕肤，逐层疏通浊质，改善闭口粗糙；
✍️重塑肤质，平衡肌表PH值，平滑肌肤纹理；
✍️细腻焕亮，改善肌肤瑕疵，肤色匀净透亮。
#海蓝之谜柔酸肌底液
全新 开创首款「夜间焕肤油」，复合酸启动夜间细胞自焕新，融合愈龄油滋养干敏肌脆弱肌底，逾夜透现细腻新生；

🔎专研3:1:3柔感酸温和配方，加速夜间受损细胞焕新，温和剥脱角质：
✨3重果酸成分，温和剥脱老废角质，改善肌肤暗沉粗糙；
✨1重水杨酸成分，清理毛孔粉刺，改善闭口黑头；
✨3重微生物发酵物焕肤成分，更温和疏通毛孔，平滑肌肤，提升细腻光泽。

🔎多重愈龄精华油，如同“豪华分子料理”，滋养脆弱肌底，激活胶原新生：
✨白池花籽油：结构稳定不易氧化，锁住表皮水分，滋润皮肤；
✨霍霍巴籽油：与皮肤表面皮脂特性接近，可以软化皮肤角质，让皮肤柔软，滋润；
✨甜扁桃油：改善皮肤脱屑，使皮肤光滑细致；
✨油菜籽油：富含脂肪酸，可以强化角质层，维持滋润；
✨亚麻芥籽油：舒缓，减少刺激；
✨红梅苔子油：中和自由基，抗氧化。
#海蓝之谜柔酸精华油
#爱似海深 奇迹礼赞# 情意漫延，亦须为她所见。臻选海蓝之谜经典修护系列，将源源不断的年轻活力礼予挚爱，焕启肌肤的新生奇迹。以礼相诉似海深情，祈愿爱意始终如初。 ​​​
🎬LA MER海蓝之谜正式发布首组全新 明星大片，新晋奥斯卡影后杨紫琼特邀出镜。拍摄现场，Michelle与我们畅谈她与海洋的不解之缘，以及年轻永续的护肤哲学。
🌊“海洋是如此独特，是我的灵感源泉。海蓝之谜始终在探索海洋所蕴含的强大生命力，这深深吸引了我。全新奇迹云绒霜让我由内而外感受来自海洋涌动不息的新生能量，令我的肌肤饱满紧实，让我不断超越所限，开启年轻永续 。”
#LAMER奇迹云绒霜
澎湃爱意，亦须为她所见；系情于礼，告白浮出海面。​2月10日-14日，前往淘宝#爱的年轻态攻略# ，戳网页链接，直达紧致抗老品类专场活动。与海蓝之谜一起焕亮年轻奇迹，礼赞似海深情，全店至高臻享27重奢礼。 @超级舰长官方微博 ​​​
恭喜杨紫琼成为首位奥斯卡金像奖亚裔影后恭喜杨紫琼成为首位奥斯卡金像奖亚裔影后。LA MER海蓝之谜很荣幸为奥斯卡金像奖首位亚裔影后杨紫琼提供全程奢宠护肤，共同成就耀眼时刻。真正的不老状态，是经得住时间考验，为热爱而持续探索追求，角色转换间，内在年轻生命力涌动不息，把人生活成多元宇宙，让大家看到女性无限广阔的可能性——她早已是我们心中不老奇愈、年轻永续的精神榜样。全新#lamer奇迹云绒霜 更是她肌肤饱满紧致的秘密，助力杨紫琼在颁奖礼耀现生命力无尽的永续之美。
⌚️工作压力下，肌肤暗淡无光，毛孔粗大明显。
如何实现快速焕颜，让肌肤绽现柔光薄雾般自然光采？

🌿携海蓝之谜哑光乳液，焕启你的年轻新肌。以哑光质地打造清爽肤感，神奇活性精萃搭载控油哑光球传导科技，一抹隐匿毛孔，加速细胞新生，高效平衡肌肤水油，令肌肤饱满紧实，焕现柔雾光采。
如何开启全效修护抗老？以海蓝之谜经典愈颜抗老系列，激活涌动不息的愈颜抗老能量，由内而外焕颜新生，成就肌肤永续年轻的奇迹焕变。

✨STEP1：以精萃水轻拍上脸，充氧赋能细胞，打开后续吸收通道，加乘沁润焕亮；
✨STEP2：取浓缩精华由面及颈轻柔按摩，一抹倾注强大愈力，令肌肤强韧新生；
✨STEP3：再以浓缩眼霜于眼周细致点按，卓效淡褪多重顽固眼纹，强韧眼周，绽现年轻双眸；
✨STEP4：最后以 ，修护加乘抗老，由内焕启新生能量，淡褪面部多重顽固纹路，饱满紧致，永续肌肤年轻传奇。
外界刺激产生肌肤脆弱老化，如何应对？ 
皮肤科专家丁蕙琳为你解答：“许多外界刺激会损伤皮肤屏障，如紫外线、空气污染、温度和湿度剧烈变化等。在日常护肤中针对性地进行修护、加强皮肤屏障功能、预防日积月累损伤导致的肌肤敏感及老化是很有必要的。” ​​​​
绮丽圣诞夜，浪漫颂歌奏响耳畔，点亮节日愉悦时刻。海蓝之谜汇集源自深海的强大修护能量，臻藏于#海蓝之谜奇迹礼盒 礼赠挚爱，予TA贴心呵护，见证肌肤焕变新生。#绮愈挚爱奇迹礼赞
你愿与LA MER，邂逅一场怎样的感官奇愈？全新#LAMER奇迹云绒霜#，一抹沉浸于宛若云绒般的温柔怀抱，奢华绵密，润而不腻，相伴每日焕新的精致呵护，层层愈颜抗老，于至臻奢宠间愈见年轻永续。#不老奇愈 年轻永续# 
跟随眼纹预言家#海蓝之谜浓缩眼霜# 预见眼纹发展，破解埋伏纹困扰。2月2日至2月15日，以#眼纹预言家# 及#浓修瓶眼霜# 为话题，转发并评论分享你的埋伏纹困扰，1位幸运粉丝将有机会臻享海蓝之谜浓修瓶眼霜15ml正装一份，令双眸焕现年轻光采。 ​​​
LA MER X 张智霖
开启年轻复新之旅
他沉淀内心塑造荧慕经典 也在角色转换中 不断焕新自我
9月16日20:00海蓝之谜直播间
LA MER携手著名演员张智霖 邀你共启年轻复新之旅
打磨灵感 就是我保持年轻张力的动能
“年轻的人生，是在演绎的每一个角色中
积蓄时间给予的体悟，焕变出强大的内心
但仍保留最初生命的力量，更新重塑自我”
自我复新 就是我唤醒无尽潜能的仪式
“年轻的肌肤，恒于自新
臻享海洋给予的强大修护抗老能量
不断探索未知，自我复新，才能外焕新生奇迹”
即刻前往LA MER海蓝之谜官方旗舰店预约观看#LA MER LIVE#和海蓝之谜一起共启年轻复新之旅
恭喜以下粉丝成为【奇迹云绒霜新品体验官】，臻享#LAMER奇迹云绒霜# 3.5ml体验装一份，于云绒般的绵密呵宠间，修护加乘抗老，层层高效愈颜，令肌肤持续年轻。期待你们分享使用奇迹云绒霜的真实感受，共同见证#不老奇愈 年轻永续#。 ​​​
跟随海蓝之谜麦克斯·贺伯奇迹实验室执行总监Dr. Paul Tchinnis，探索愈颜传奇 #LAMER奇迹云绒霜# 的独家愈颜抗老科技。深海巨藻与多种珍稀成分精纯相融，模拟深海环境声呐及特定频率光线，历时3至4个月发酵萃炼，品牌灵魂成分—神奇活性精萃Miracle Broth™最终萃炼而成，根源修护抗老，加速细胞和胶原蛋白新生，令肌肤持续年轻。#不老奇愈 年轻永续#
脆弱肌如何应对外界高强度刺激？

「日常高压」长期蓝光辐射日夜颠倒，易引发肌肤水油不均、敏感泛红等肌肤问题。14天有效修护屏障，予脆弱肌健康稳定、愈颜新生。

即刻参与脆弱肌修护挑战，揭秘脆弱场景修护关键。

#海蓝之谜浓缩精华#挑战新肌愈#浓修瓶
爱，在先一步表达中，彼此互诉真心，默契同频。#海蓝之谜奇迹礼盒，先一步以礼释爱，携手#520为爱启航，点亮爱意地图上的无限奇迹。
底妆斑驳卡粉、闭口粉刺等颗粒感明显、服帖度不足……想要避免这些底妆问题，塑造完美妆效，做好妆前打底至关重要。以#海蓝之谜柔酸肌底液#，作为妆前「抛光水」，温和净除表层角质，平滑细腻毛孔，提升肌肤贴妆效果；同时为肌肤深层注入焕新能量，一抹匀净抛光，还原底妆通透自然光泽，绽现零毛孔柔焦感。
1 Healing修护焕新
开启年轻愈力修护之上 根源抗老
即刻探索 精华面霜
2 Hydration水润充盈
唤醒澎湃活力元能修护 充盈焕亮
即刻探索 修护精萃水 精华面霜
3 Concentrated浓缩强韧
加乘眼周强韧力淡纹抗老 年轻眼
即刻探索 浓缩眼霜

Renewal逾越新生
凝时致晶逾越时空
鎏金焕变 回溯年轻
即刻探索 鎏金精华水 鎏金精华  鎏金晚霜  鎏金眼霜
予她能量开启焕变奇迹
如何开启SPA级奢宠护肤仪式？取两粒珍珠大小的#LAMER奇迹面霜#，于掌心温热乳化后轻柔按压于肌肤，全方位唤醒强大愈颜抗老能量，感知奢润丰盈质感，从源头激活内在自愈潜能，根源修护抗老，绽现肌肤饱满紧实年轻光采。#不老奇愈 年轻永续# 
浩瀚深海，如何焕变为肌肤的奇迹愈颜能量？
纯手工采撷的巨藻在特定频率光线和声纳催化下，历经3-4个月严谨漫长的天然生物性发酵工艺，尽可能激发其中的成分活性，触肤迸发奇迹愈颜能量，实现永续式年轻。

海蓝之谜探索海天之界，钻研至全球藻类，发现了多重神奇能量。
「焕活藻」：可抵御显著刺激和敏感，焕活肌肤原始健康状态；
「珍稀24K金胶原藻」：汲取地中海阳光得天独厚的源生力量，饱含最大活性和张力，成就其令人震撼的新生源力；
「罕见琥珀藻」：满蕴丰沛营养，天然保湿活性成分可卓效抚褪干纹。

于澎湃，同你共鉴奇迹。
HEALING MOISTURE.
DEEP RENEWAL.
柔韧愈力焕然新生
海蓝之谜精华乳霜
柔润绵密，凝聚强韧新生之力
沁润抚触间，进发强大修护抗老能量
强韧屏障，淡纹紧实，焕现饱满透亮光泽
修护抗老 饱满紧实
品牌灵魂修护成分一神奇活性精萃
深层修护肌底，强韧肌肤屏障
对人体真皮纤维母细胞的体外研究结果表明
深海巨藻发酵物能够促进健康皮肤细胞
向受损区域移动并加速细胞自然更新
轻盈柔软 触肤即融
如冰激凌般细腻绵密
带来柔软滋润的护肤体验
卓效抗氧 抵御老化
酸橙茶精萃有效抗氧，中和自由基
抵御外界侵害带来的损伤老化
高融合 深渗透 恒焕新
前沿微润球科技封存精纯成分
触肤间迸发能量，肌肤整日持续焕新
修护焕颜 愈现如初柔软
1 卓效抗老紧致
2 根源修护焕新
3 深层滋养柔滑
受试者认为
95%饱满
受试者认为
92%强韧
受试者认为
91%焕亮
高压工作下，眼部肌肤长期直面电子屏，易产生皱纹、显露疲态。 #海蓝之谜浓缩眼霜# 蕴含3倍浓缩神奇活性精萃，从源头抑制眼纹滋生；协同祛皱肽与胶原四肽，淡褪顽固纹路，刺激胶原蛋白生成，使眼周肌肤更加紧实，立现年轻双眸。#浓修瓶眼霜# ​​​
红毯之上，荣耀加冕。每一次璀璨亮相的背后，是海蓝之谜时刻相伴的至臻奢宠。即刻跟随海蓝之谜走进奥斯卡后台，解锁传奇影星们保持肌肤年轻的奥秘，见证生命力无限的年轻永续之美。 
#LAMER奇迹云绒霜
对抗粗糙瑕疵，开启LA MER居家级焕肤SPA：先以洁面泡沫温和净颜，搭配柔酸肌底液，平滑肌理，细腻毛孔，层层焕新肌肤。
🌜入夜，予肌肤以精致奢护
令身体的每一寸细节
都显露恰到好处的松弛感

💫「奢宠间养护」
取适量身体霜，均匀涂抹于全身肌肤
伴随轻缓按摩节奏，加速吸收，柔嫩焕亮

💫「呼吸间内愈」
找准适合自己的节奏
一呼一吸间，由身及心彻底放松

💫「入睡前舒缓」
调暗灯光，平复疲惫与焦虑
感受能量由心充盈全身，瞬刻安然入眠
如水似精华，#LAMER精萃水# 一滴瞬时沁融，整日持久润泽。使用1瓶后有效减少细纹和肌肤泛红，提升平滑度。肌肤细腻盈润，焕亮光采。 ​​​
恭喜以下粉丝成为“眼纹预言家”活动获奖者，臻享#海蓝之谜浓缩眼霜 正装15ml一份，抚褪眼周纹路，预见年轻未来。#浓修瓶眼霜#眼纹预言家
直击巴黎时装周COPERNI后台，探秘「LA MER LOOK」塑造全过程。
STEP0：以全新#LAMER奇迹云绒霜#，修护加乘抗老，高效愈颜，回复肌肤紧致饱满状态，打造细腻柔润的肌肤画布；
STEP1：取数滴奇迹精华油融于鎏光焕变妆前乳，从面中开始向外推开，即刻焕亮肌肤；
STEP2：点涂鎏光焕变粉底液，以粉底刷一抹匀净肤色，绽现清透自然妆感；
STEP3：最后叠加柔润SPA修护唇霜，伴随薄荷清甜，沁融于唇，于鎏光焕采间透出柔嫩亮泽。
#不老奇愈 年轻永续#
本周与海蓝之谜一起，揭启「年轻永续随想历」，感受观点碰撞间的澎湃生命力。首期特邀播客「文化有限」，带你领略三毛与她的《撒哈拉的故事》，探索年轻永续的真正定义。“年轻永续并不是一种固守，而是忘掉年龄、保持自我，勇敢地与外界碰撞，构建你与世界的全新联结。”即刻点击网页链接 收听完整版对谈。
正如#LAMER奇迹云绒霜#，激活内在涌动不息的生命力，修护加乘抗老，层层愈颜，令肌肤由内而外永续年轻。#不老奇愈 年轻永续# 
🍃春日气候多变，肌肤易干燥暗沉、敏感泛红，如何以油高效愈颜，安心度过肌肤脆弱敏感期？

✨即刻以海蓝之谜挚爱臻品，开启你的定制愈龄方案。轻启奇迹精华油，激活强大愈颜魔力，促进胶原新生，令肌肤柔软平滑、绽放年轻光采；叠搭奇迹面霜，加速乳化，双重润泽滋养，从根源提升肌肤自愈力，焕新内在细胞，抚平多重面部顽固纹路，回复肌肤饱满紧实状态。
「激光美容」瞬时高温高热刺激，令屏障受损易敏感； #海蓝之谜浓缩精华以「激光后修护级」愈力，令肌肤强韧、新生。即刻参与脆弱肌修护挑战#挑战新肌愈，揭秘脆弱场景修护关键。#浓修瓶
#LAMER精萃水# 的抗老能量源于何处？
海蓝之谜独特「配」「方」哲学为灵感,「方」承智能水凝胶传导科技，打开促渗通路，修护抗老能量直达肌底，缔造肌肤深导体验。 ​​​
海生万象，永续不老奇愈。全新  上市，50年专研源自海洋的生命力，以全新愈颜抗老科技，神奇活性精萃复配黄金三重胜肽，修护加乘抗老，从基底、肌里、肌表，由内而外层层抗老，全脸淡纹紧实，永续年轻，开启肌肤不老奇愈。

👉即刻搜索话题  ，进行活动页，申领体验全新奇迹云绒霜，修护之上，加乘抗老，令你的肌肤持续年轻。
#LAMER奇迹云绒霜#宝藏新品
全新#lamer奇迹云绒霜 搭载愈颜抗老科技，神奇活性精萃复配黄金三重胜肽，修护加抗老，淡纹紧实，永续不老传奇。
👉内：肌肤内在自愈力下降，细胞自我更新能力衰退
👉外：紫外线、环境污染、粉尘等多重外界侵害，加速肌肤老化进程

内源性老化和外源性老化导致出现细纹皱纹、松垮下垂等各种衰老痕迹，只有同时修护肌肤内在与外在的衰老问题，才是真正有效的根源抗老。
#LAMER奇迹云绒霜
重要约会前，眼部纹路显现，状态不佳？先以海蓝之谜提升眼精华，快速焕活，即时紧致提升，加速后续眼霜吸收功效；#海蓝之谜浓缩眼霜# 聚焦眼周问题，抚褪顽固纹，阻击埋伏纹。二者高效协同，双眸进阶抗老，焕现年轻双眸。#浓修瓶眼霜# #眼纹预言家# ​​​
周末休憩时刻，以海蓝之谜唇部磨砂膏先启奢宠呵护，凝焕唇间光采。温和抚褪角质，回复自然唇色，愈现饱满丰盈。 ​​​
#LAMER精萃水 精华入水，满蕴多重精萃，抗老以此为始。搭配使用#LAMER精萃水乳 ，修护加乘，先一步焕亮年轻。
新春将至，LA MER以中国传统刺绣工艺为灵感，将对新年美好向往，织就于山海图景，焕启新生希冀。#海蓝之谜奇迹礼盒
万顷蔚蓝，是海蓝之谜的灵感之源，不同族群的生物栖息在此，和谐共鸣。浪涛汹涌，谱写自然协奏；藻林波动，呼吸间自成韵律；鱼群游弋，与海水共创曼妙和弦。当海洋持续遭遇污染，蔚蓝之声也将成为绝唱。此刻，海蓝之谜诚邀您共同守护海洋。
每个人都有自己的影响力，立即行动起来就能为海洋保护带来积极的改变。海蓝之谜邀你共同践行蔚蓝承诺，永续海洋生命力。#永续蔚蓝心动#
精华入水，满蕴多重精萃，抗老以此为始，先一步淡纹焕亮。搭配使用海蓝之谜精萃乳，修护加乘，倍效沁润，层层充盈饱满，先一步焕亮年轻。
#LAMER精萃水#LAMER精萃水乳
换季时刻，眼周更需悉心护理。#海蓝之谜浓缩眼霜# 3步开启眼部普拉提。
STEP1：以流银精萃导入棒蘸取适量眼霜，轻柔点压眼周，促进吸收，平抚眼部肌肤
STEP2：打圈下眼框，密集滋养，阻击埋伏纹，淡化黑眼圈
STEP3：提拉眉部肌肤，强韧收紧，淡褪顽固眼纹
臻享3重奢护，焕现年轻眼周。#眼纹预言家# #浓修瓶眼霜#
恭喜以上粉丝成为新品体验官，臻享  体验装5ml一份，层层焕新，重塑透明感新肌。
#海蓝之谜柔酸肌底液
🧘🏻‍♀️惬享身心养护，肩颈养护必不可少
以一场肩颈瑜伽，寻回年轻本原

🪄「微提拉颈部流瑜伽」
由表及里淡褪颈纹，勾勒纤美天鹅颈
共同感受内在向上的力量

👉🏻热敷放松
以毛巾热敷，放松颈部
左右拉伸肌群，消除颈部僵硬感

👉🏻涂抹颈霜
微微仰头，以颈霜自下而上涂抹
训练颈部紧致记忆，建立柔韧提拉感

👉🏻轻柔按摩
涂抹颈霜后，搭配独家按摩手法
促进血液循环，加速新生，抑制多重颈纹生成
如何开启SPA级奢宠护肤仪式？取两粒珍珠大小的#lamer奇迹面霜 ，于掌心温热乳化后轻柔按压于肌肤，全方位唤醒强大愈颜抗老能量，感知奢润丰盈质感，从源头激活内在自愈潜能，根源修护抗老，绽现肌肤饱满紧实年轻光采。
“影后杨紫琼不被世俗的观念所影响，把握内心的节奏，不断突破探索，始终掌控人生的主动权。任何时候都是黄金期，这才是年轻永续的榜样。”本期LA MER特邀播客「鼓腹而游」，探讨如何保持灵魂的成长，让生命力持续涌动，创造自己的每一个黄金期，让年轻永续。点击网页链接 收听完整版对谈。
解锁本周「年轻永续随想历」Vol.4，与全新#LAMER奇迹云绒霜#一起，层层修护，高效抗老，令肌肤持续涌动新生能量，日臻焕见全新自我，见证#不老奇愈 年轻永续#。
奇迹一滴，年轻永续，与LA MER海蓝之谜一同揭启「奇迹实验室」学员纪念感言。
探索海洋能量，见证奇迹诞生，传递年轻永续。
浩瀚深海，如何焕变为肌肤的奇迹愈颜能量？
纯手工采撷的巨藻在特定频率光线和声纳催化下，历经3-4个月严谨漫长的天然生物性发酵工艺，尽可能激发其中的成分活性，触肤迸发奇迹愈颜能量，实现永续式年轻。
忙碌一日后，予脆弱肌一场夜间修护仪式，由眼及面感受高能愈力。
先以根源强韧屏障，改善脆弱肤质；
再以淡褪眼周纹路，焕现年轻双眸；
最后以奇迹面霜，源头提升肌肤自愈力，令肌肤愈颜新生。
#海蓝之谜浓缩精华#海蓝之谜浓缩眼霜
电影的未来不只在故事，
更在培养传承的力量。
以独特女性视角，用镜头刻画时代风貌，
先于时代，引领时代，
先一步青年， #先一步焕亮年轻# #LAMER精萃水#
奇迹为引，徜徉LA MER海蓝之谜「奇迹实验室」。以海洋能量，应允肌肤的焕变奇迹；以配方哲学，永续年轻的护肤奥义。澎涌不息，新生咏绽。
全新#海蓝之谜柔酸精华油#开创首款「夜间焕肤油」，以复合酸启动夜间细胞自焕新，融合愈龄油滋养干敏肌脆弱肌底，逾夜透现细腻新生；

【精华焕肤 重塑新肌】
专研3:1:3柔感酸温和配方，以3重果酸成分，温和剥脱老废角质，改善肌肤暗沉粗糙；1重水杨酸成分，清理毛孔粉刺，改善闭口黑头；3重微生物发酵物，温和疏通毛孔，平滑肌肤，提升细腻光泽。

【精油养肤 淡纹饱满】
融合多重愈龄精华油，如同“豪华分子料理”，滋养脆弱肌底，激活胶原新生，逾夜透现柔焦无瑕肌；配合明星抗老成分祛皱肽，淡化多种细纹，焕现柔嫩饱满。
在热爱中，生命涌动不息。奥斯卡史上第一位亚裔影后杨紫琼，她创造了历史，把自我人生活成多元宇宙，让大家看到女性无限广阔的可能性。

「真正的年轻永续」，是外在肌肤的持续年轻，亦是内在，涌动不息的生命力。全新 以革新愈颜抗老科技，修护加乘抗老，淡纹紧致，令肌肤持续年轻。

📍即刻前往话题，使用年轻永续头条模板（图2）完成大片拍摄🎞️，并分享你持续保持年轻的生活方式，创造你的年轻永续头条，永续不老传奇。

⏰【活动时间】
2023年3月15日-2023年3月31日

💕【惊喜礼遇】
官方将随机抽取20位幸运小红薯臻享海蓝之谜奇迹云绒霜7ml一份
#LAMER奇迹云绒霜#年轻永续头条
海蓝之谜研发实验室首席科学家、分子及细胞药理学博士Jaime Emmetsberger为你揭秘——全新 的愈颜抗老奥秘。以革新的愈颜抗老科技，修护之上，加乘抗老，紧塑基底，肌肤强韧饱满，淡纹紧实，永续年轻。
#LAMER奇迹云绒霜
蕴含3倍浓缩神奇活性精萃，抑制细胞老化“源代码”NF-κB，显著提升角质层中丝聚蛋白的数量，增加紧密连接膜蛋白，3周有效淡化鱼尾纹、眼下纹、眼部幼纹，从根源阻击埋伏纹；

以祛皱肽协同胶原四肽，促进I, II, IV型胶原蛋白再生，减少弹力蛋白流失，有效淡褪顽固纹，双眸焕现年轻光采。
 
#海蓝之谜浓缩眼霜#眼纹预言家#浓修瓶眼霜
予TA海蓝之谜限定奇迹礼盒，焕亮肌肤与爱的奇迹
跃展锦绣山海，邂逅新生奇愈🌊
海蓝之谜奇迹精华油与奇迹面霜，为你臻启奢华护肤仪式。满蕴修护精萃，点滴焕亮年轻，赋予新年闪耀臻璨，实现肌肤焕新之愿。 
#锦绣新生奇迹礼赞
揭秘年轻元能#LAMER精萃水# 满蕴品牌灵魂成分神奇活性精萃Miracle Broth™，显著提升肌肤细胞能量之源ATP的数量。充氧赋能，根源修护肌肤损伤，加速细胞新生。 ​​​
电影的未来不只在故事🎬
更在培养传承的力量。
以独特女性视角，用镜头刻画时代风貌，
先于时代，引领时代，
先一步青年， 
#先一步焕亮年轻#LAMER精萃水
晨起，开启肌肤焕亮必修课。#LAMER精萃水# ，如水似精华质地，触肤瞬间注入澎湃能量，快速充氧赋能，层层焕亮肌肤。 ​​​
☁️以云织绒，绵密触肤，会是什么感觉？
 ，以全新奢华云绒质地，轻柔包裹肌肤，协同「微润球」导入黑科技，触肤瞬间高速渗透，一瓶蕴含数十亿微润球，层层修护抗老，令肌肤沉浸于云绒般的柔润奢宠，缔造不老传奇。
#LAMER奇迹云绒霜
#锦绣新生 奇迹礼赞# 除夕将至，精心挑选修护臻礼，缀以刺绣挂饰，献予挚爱之人。将未尽之言寄于锦绣山海，尽释节日心意。轻启#LAMER奇迹礼盒# ，与海蓝之谜一同焕启锦绣新生。 ​​​
春日敏感多发，肌肤更需精致呵宠。
即刻解锁使用指南，3步开启面部修护普拉提：
Step 1：使用挑棒取适量精华于指尖
Step 2：轻轻按压肌肤需要处
Step 3：依次由面及颈部按压
每天早晚使用，根源修护敏感，淡褪岁月痕迹，予肌肤强韧新生。
#海蓝之谜浓缩精华#浓修瓶
新手渴望刷酸，却担心刺激、敏感？解锁#海蓝之谜柔酸肌底液#一瓶多用隐藏用法，开启正确焕肤思路。
「焕肤前导液」洁面后使用，于护肤第一步疏通毛孔，调节肌表PH值至弱酸性状态，加乘后续吸收效果；
「妆前抛光水」妆前清洁表层角质，平滑皮肤纹理，塑造抛光细腻肤质，使后续妆容更加匀净服帖，自带柔焦妆感；
「居家酸焕水膜」取适量浸润化妆棉，于粗糙暗黄处湿敷，加速肌肤焕新，平滑肌理，细腻亮肤。
恭喜以上粉丝成为「面霜家族五大挚爱质地」活动获奖者，臻享 7ml一份，修护加乘抗老，于内激活焕新能量，于外改善衰老痕迹，由内而外绽现肌肤饱满紧实，共同见证年轻永续。
#LAMER奇迹云绒霜
2023年世界海洋日之际，海蓝之谜携手知名艺术家Temi Coker，以经典面霜瓶身为画布，推出全新限量版奇迹面霜，以海洋生命力为灵感，以此致敬蔚蓝深海。

🌊合作艺术家
Temi Coker出生于尼日利亚、现居德克萨斯州，是一名多学科艺术家与平面设计师，他以众多极具生命力的作品，不断创造着美学的更高标准。

🌊创作灵感
全新限量版奇迹面霜，以海洋涌动不息的生命力为灵感，将深海巨藻与层层光影交叠，生动映现于瓶身之上，藉此敬献海洋予以我们的永续生命力。

海蓝之谜将秉持守护海洋的信念，持续开展环保行动，传递挚守海洋的力量，令蔚蓝生命力永续不息。此刻，邀你加入我们，共愈海洋。
   
#永续蔚蓝心动#世界海洋日
激光美容瞬时高温高热刺激，导致肌肤屏障急剧受损，如何快速修护肌肤？#海蓝之谜浓缩眼霜# 淡褪纹路，强韧眼部肌肤屏障；搭配#海蓝之谜浓缩精华# 「激光后修护级」愈力，高能修护脆弱肌，延缓肌肤老化痕迹。由眼及面，愈颜新生。#浓修瓶# #浓修瓶眼霜# ​​​
特殊美容项目后如何高效修护屏障？
皮肤科专家张勇建议：“光电项目遵循“先破后立”，瞬时高温对皮肤屏障是严苛考验，需特别注意采用强修护功效产品进行护理。” ​​​​
#爱似海深 奇迹礼赞# 爱藏于点滴片刻，止于只言片语。节日将至，海蓝之谜集深海修护能量，倾献#LAMER奇迹礼盒# ，予挚爱甜蜜惊喜，开启肌肤奇迹焕变，让爱浮现，礼献挚爱。 ​​​
自由基、环境污染、紫外线等多重外界侵害加速肌肤衰老，#LAMER奇迹云绒霜#蕴含品牌核心成分——酸橙茶精萃，卓效抗氧化，有效中和自由基，抵御多重衰老侵害，有效延缓肌肤老化进程。#不老奇愈 年轻永续# ​​​
「高空飞行」久处密闭低压空间，湿度下降，加之日间高空紫外线照射，易引发泛红干燥等肌肤问题。#海蓝之谜浓缩精华改善敏感，舒缓泛红刺激，令肌肤重现强韧。即刻参与脆弱肌修护挑战#挑战新肌愈，揭秘脆弱场景修护关键。#浓修瓶
奇迹深海，是海蓝之谜的灵感之源。13年来，每年世界海洋日都会以海洋为设计主题，推出全新限量版精华面霜，以此致敬蔚蓝之美，回馈深海赋予海蓝之谜的无穷新生能量。与此同时，海蓝之谜也在用行动，守护蔚蓝，过去，我们已携手全球数千万环保人士共同守护海洋，未来，也将共愈蔚蓝新生。点滴之力，凝聚千钧。邀你加入海蓝之谜蔚蓝守护行动，低碳减塑，一起守护海洋。#永续蔚蓝心动# #世界海洋日#
忙碌一日后，予脆弱肌一场夜间修护仪式，由眼及面感受高能愈力。先以#海蓝之谜浓缩精华#根源强韧屏障，改善脆弱肤质；再以#海蓝之谜浓缩眼霜#淡褪眼周纹路，焕现年轻双眸；最后以奇迹面霜，源头提升肌肤自愈力，令肌肤愈颜新生。 ​​​
你知道吗，每日数十万亿代谢细胞
如未被及时净除，将堵塞毛孔，覆盖肌表
持续加速肌肤老化
WAVES OFREFINEMENT柔感焕肤 新生如初
全新 海蓝之谜柔感焕肤系列
专研肌肤透明度美学新标准
8周见证肌肤[澄净·剔透·细腻]
柔酸肌底液
焕肤第一步，层层绽现透亮新肌
高效焕肤
复合酸精萃，逐层疏通浊质改善闭口，细腻毛孔
重塑肤质
平衡肌表PH值 平滑肌肤纹理
细腻焕亮
舒缓刺激维 持肌肤稳定平衡
1洁面泡沫
深层洁净
2柔酸肌底液
焕新肌底
3精萃水
沁润修护
4浓缩精华
修护强韧
5精华面霜
愈颜”抗老
柔酸精华油
逾夜焕肤，年轻新肌柔嫩如初
柔感酸
温和剥脱角质 加速受损细胞夜间焕新
愈龄油
强韧屏障肌肤盈润饱满
祛皱肤XIV
淡化皱纹 激活胶原新生
点击见证柔焦无瑕

解锁逾夜焕新仪式
1洁面泡沫
深层洁净
2柔酸精华油"
加速焕新
3精萃水
沁润修护
4浓缩精华
修护强韧
5*精华面霜
修护强韧
愈颜”抗老
想要眼见未来，先要眼见埋伏。#海蓝之谜浓缩眼霜# 蕴含3倍浓缩神奇活性精萃，阻击埋伏纹；协同多肽淡纹矩阵，淡褪顽固纹，焕现年轻双眸。#浓修瓶眼霜# 
何为细胞老化「源代码」？NF-κB（核转录因子）是细胞老化日益加剧的关键诱因之一。受外界刺激后，体内NF-κB激发多种内源性老化信号，故称为细胞老化「源代码」。
#海蓝之谜浓缩精华# 高浓萃炼品牌灵魂成分——浓缩神奇活性精萃，可有效抑制NF-κB，从而延缓肌肤内源性脆弱老化，修护岁月痕迹，令肌肤强韧新生。#浓修瓶#
💆特殊美容后屏障急剧受损，如若未能及时修护，肌肤将长期陷入脆弱敏感状态，令美容效果事倍功半。

✅即刻以海蓝之谜明星臻品，启动高效愈颜——浓缩精华，高能修护脆弱肌，强韧屏障，加速回复肌肤健康稳定；搭配 激活封闭式愈颜机制，加速细胞源源新生，根源提升内在自愈力，卓效淡褪多重老化痕迹，令肌肤焕然一新。
#LAMER奇迹面霜
海底万千生物，演奏独特曼妙天籁。2023世界海洋日，保护海洋，我们期待你的加入，一同循声蔚蓝#永续蔚蓝心动
解锁海蓝之谜柔皙手部流瑜伽，回复双手年轻态。轻缓舒展肌肤，感受能量流动；涂抹手霜，深层修护奢养；养成护理习惯，双手愈现柔嫩。
#lamer奇迹云绒霜 全新奢华云绒质地，绵密柔润，触肤即融，肌肤宛若沉浸于云绒般呵护奢宠；层层激活新生能量，愈颜抗老，令肌肤持久年轻，饱满紧实。
在距离真相最近的地方，
以无畏，记录世界的冲突与巨变，
寻找看见未来的可能。
从真实中来，在世界探索，
先一步青年， #先一步焕亮年轻# #LAMER精萃水#
的抗老能量源于何处❓
海蓝之谜独特「配」「方」哲学为灵感,「方」承智能水凝胶传导科技，打开促渗通路，修护抗老能量直达肌底，缔造肌肤深导体验。
#LAMER精萃水
 高能修护脆弱肌，亦可修护岁月痕迹。3天显著修护激光后受损，以「激光后修护级」愈力，修护日常脆弱时刻；更可抑制细胞老化「源代码」NF-κB，延缓老化痕迹，令脆弱肌愈颜新生。
#海蓝之谜浓缩精华#浓修瓶
海蓝之谜蔚蓝心动海洋保护基金致力于海洋生态保护，帮助并支持公益组织GREENWAVE，实现可再生海洋种植#永续蔚蓝心动
作息不规律、熬夜高压等问题易加剧衰老，如何令肌肤时刻保持最佳状态，绽放年轻光采？先以精萃水，注入澎湃焕新能量，充氧赋活细胞，打开后续吸收通道，淡纹焕亮；搭配#LAMER奇迹云绒霜#，修护加乘抗老，激活内在源源不止的生命力，加速细胞和胶原新生，淡褪顽固纹路，高效焕启肌肤饱满紧致状态。#不老奇愈 年轻永续#
轻享惬意周末，予自己一场奢宠护肤SPA。
✨先以，淡褪细纹，密集补充肌肤能量；
✨叠加，轻抚按压，云绒般奢润，内外愈颜抗老。
#LAMER精萃水#LAMER奇迹云绒霜
恭喜以上粉丝成为“透明感新肌体验官”活动的获奖者，臻享 正装100ml一份，根源焕新，重塑透明感新肌。
#海蓝之谜柔酸肌底液
护肤也有「绿色通道」？ LA MER海蓝之谜「奇迹实验室」揭秘高效配方之道。
@DrJI吉喆：“搭载合适的「交通工具」，才能让护肤品渗透皮肤不同层次，高效释放成分潜能。” ​​​
海蓝之谜浓缩修护家族
以浓缩神奇活性精萃由眼及面 定制脆弱肌奢护方案
浓修瓶
浓修瓶眼霜

美容项目
瞬时高温高热刺激 肌肤屏障受损 眼周脆弱加剧
[浓修瓶]
3天显著改善激光后受损
[浓修瓶眼霜]
3周强韧肌肤屏障

四季更迭
换季温差 冷热交替肌肤泛红易敏 眼部纹路浮现
3周有效淡化鱼尾纹和眼下纹
92%受试者实证敏感减少

高压熬夜
作息紊乱肌肤状态失衡 黑眼圈显现
14天有效修护肌肤屏障
3周显著改善黑眼圈
✨毫不费力的松弛感，源于对肌肤细节的完美把控，与LA MER共赴一场由身及心的焕新仪式，令每寸肌肤重现年轻新生光采。

以海蓝之谜身体护理臻品，开启专属于你的精致奢宠SPA。
✅STEP1：净澈焕新
先以晶钻焕采按摩啫喱打圈按摩，温和去除老废角质，有效改善衰老痕迹，回复肌肤柔嫩细腻。
✅STEP2：丰润奢养
搭配奢润SPA身体霜或身体乳，卓效舒缓干燥，柔皙焕亮，令肌肤紧致细腻，绽现年轻亮泽。
恭喜以上粉丝成为“创造年轻永续头条”活动的获奖者，臻享  7ml体验装一份，修护加乘抗老，淡纹紧实，永续不老传奇。
#LAMER奇迹云绒霜
爱的表达，常于细微之处，尽显情意真挚。
这个520，为她定制一份#LAMER奇迹礼盒#，精选丝带点缀节日限定#为爱启航 奇迹礼赞#礼盒，尊享匠心定制心意卡片。
将礼赠艺术化做爱的仪式，将非凡爱意隽永定格。 ​​​
海洋与人类共享命运，唯有彼此守护，才能蓬勃永续。2019年，我们在加勒比地区种植了40000棵红树；并且首次携手腾讯QQ发起【扫一捞一蔚蓝行动】，最终打捞共计1800公斤的海洋垃圾。2021年，再次携手腾讯发起【蔚蓝行动 修护海岸线】，号召更多人参与互动为海洋净滩，并支持GREENWAVE发展可再生海洋种植。点滴之力，凝聚千钧。邀你加入海蓝之谜蔚蓝守护行动，低碳减塑，一起守护海洋。#永续蔚蓝心动##世界海洋日#
#为爱启航 奇迹礼赞# 美好假日正当时，#LAMER奇迹礼盒# 臻选修护星品，予她一场肌肤治愈SPA，悦享身心奢宠仪式。
STEP1：以碧玺洁面，温和深澈净肤，唤醒肌肤活力状态；
STEP2：全新柔酸精华油，加速细胞焕新，细腻毛孔，盈润饱满；
STEP3：精萃水轻拍上脸，为细胞充氧赋能，加乘淡纹焕亮；
STEP4：最后以奇迹云绒霜，无需乳化，奢润绵密，愈颜抗老，淡纹紧实。
夏日肌肤面临光热老化，胶原加速流失。
海蓝之谜愈颜抗老系列，高浓精修，焕变新生：
🌟「精萃水」抚退细纹，加乘渗透；
🌟「浓缩精华」密集修护，强韧屏障；
🌟「浓缩眼霜」根源淡褪眼周多种纹路；
🌟「奇迹云绒霜」日夜高效愈颜，淡纹紧实。
阻击埋伏纹 抚褪顽固纹
任何一条眼纹都不是一蹴而就，每一条顽固纹路下，都曾是隐藏于肌肤深处的埋伏纹。眼纹预言家 聚焦眼周问题，阻击藏匿的眼部纹路，淡褪固化的眼周纹路，一同眼见未来。 
#海蓝之谜浓缩眼霜#眼纹预言家#浓修瓶眼霜
沉浸全身流瑜伽仪式，由身及心，唤醒内在新生潜能，令肌肤全方位跃动年轻姿态。先放空思绪，感受愉悦；细致涂抹身体霜，焕现细腻柔亮；搭配专业按摩手法，由身及心绽放新生亮泽。
年轻，与年龄无关。真正的年轻永续，是永葆好奇心与探索欲，不断突破自我，看到更加无限广阔的可能性。#LAMER奇迹云绒霜#，以全新愈颜抗老科技，修护之上，加乘抗老，由内而外赋予肌肤涌动不息的新生能量，实现全脸淡纹紧实。#不老奇愈 年轻永续# ​ ​​​
深海蕴能，孕育出海蓝之谜灵魂成分之源——深海巨藻。每年5月与11月，温哥华岛Kwakiutl社区会抵达附近的原始海域，坚持以纯手工过程采摘深海巨藻向阳端的1/3，以此保证巨藻的可持续生长，并第一时间空运至长岛实验室，经高严苛发酵，释放永续年轻的生命力。
守护生命奇迹，守护这片蔚蓝海洋。每个人都有自己的影响力，邀你加入海蓝之谜蔚蓝守护行动，低碳减塑，一起守护海洋。#永续蔚蓝心动# 
走进奥斯卡红毯后台，带你揭秘影后杨紫琼的妆前护肤——全新  搭配海蓝之谜浓缩精华 ，密集强韧，愈颜抗老，焕现新生光采，伴她在镜头前时刻绽现年轻永续之美。「真正的年轻永续」，是外在肌肤的持续年轻，亦是内在涌动不息的生命力，与杨紫琼一起，永续不老传奇。
#LAMER奇迹云绒霜
#LAMER奇迹云绒霜# 全新奢华云绒质地，绵密柔润，无需乳化，搭载智能导入黑科技，触肤瞬间，即刻层层快速渗透，润而不腻，修护之上，加乘抗老，令肌肤奢享云绒般的精致呵宠，实现肌肤持久年轻，永续不老传奇。#不老奇愈 年轻永续# ​​​
恭喜以下粉丝成为【精萃水体验官】，臻享#LAMER精萃水# 正装150ml一份，抗老以水为始，#先一步焕亮年轻# 。 ​​​
先一步蓄能而发，以理想焕亮年轻。
与先一步青年代表@陈镇威 一起，
自中汲取澎湃活力🌊
满蕴元能，。
#LAMER精萃水#先一步焕亮年轻
肌肤暗沉、细纹愈现、敏感脆弱……肌肤初老问题频现，如何先一步掌控年轻先机？
，满蕴精萃能量，臻启深海修护元能，予肌肤源源活力，由内而外实现多维焕变，揭秘年轻未来🏄
#LAMER精萃水
 恭喜以上粉丝成为“分享你520最想收到的LAMER单品”活动获奖者，臻享海蓝之谜精萃乳体验装一份🎁
根源修护抗老，淡纹焕亮，由内而外，焕启肌肤与爱的双重奇迹。 
#520为爱启航#LAMER奇迹礼盒#LAMER精萃水乳
如何做好手部细节护理，令精致感在指尖蔓延？即刻以海蓝之谜手部护理臻品，开启你的专属手部奢宠仪式。取3-4滴奇迹精华油融入修护手霜，即时舒缓双手干燥，深层润泽滋养；随后于指尖、甲缘及关节处打圈按摩，激活强大修护抗老能量，精致每寸细节，令肌肤平滑柔润，还原手部少女感。 
🐬壮阔深邃的海洋，地球生命的起源，孕育并维系着万物的生存与生态平衡。守护生命奇迹与海洋之美，是海蓝之谜长期坚守的环保信念。                    🌍2023世界海洋日之际，海蓝之谜邀请11个顶奢酒店
品牌共同发起#永续蔚蓝心动海洋 守护行动，号召更多人加入低碳减塑行列，守护蔚蓝，让海洋重现万象生机。
每个人都有自己独特的影响力，立即行动起来就能为海洋带来积极的改变。诚邀你加入我们，守护下一代眼中的蔚蓝。#世界海洋日
*酒店排名不分先后，按首字母拼音排序
脆弱肌如何应对外界高强度刺激？

「激光美容」瞬时高温高热刺激，让屏障脆弱受损，抵御能力减弱，易出现敏感色沉。攻克修护难题——激光后屏障修护，以「激光后修护级」愈力，舒缓泛红刺激，高能修护脆弱肌；日常使用更可修护岁月痕迹。

即刻参与脆弱肌修护挑战，揭秘脆弱场景修护关键。

#海蓝之谜浓缩精华#挑战新肌愈#浓修瓶
🌟淡褪纹路的正确方式你掌握了吗？
 ，以独特配方科技，层层愈颜抗老，神奇活性精萃复配黄金三重胜肽，快速淡褪纹路，肌肤眼见平滑饱满。根据海蓝之谜合作实验室数据显示：93%受试者认为使用4周后有效淡化纹路，使用12周能有效淡化全脸顽固纹路，时刻绽现年轻光采。
#LAMER奇迹云绒霜
你知道永续年轻的正确打开方式吗？

，革新愈颜抗老科技，以源源不止的焕新能量，改善肌肤衰老痕迹，并激活内在细胞新生，令肌肤持久年轻。全新云绒质地，肌肤宛若沉浸于绵密柔润的云绒奢宠，开启肌肤持续年轻的奇迹焕变。

惊喜准备就绪，带你见证肌肤的不老传奇。

🔍掉落攻略
搜索「海蓝之谜奇迹云绒霜」、「LAMER奇迹云绒霜」「海蓝之谜面霜」、「lamer面霜」等关键词，并浏览相关笔记，或参与  话题互动，即有机会触发惊喜盒子掉落

🎁惊喜礼遇
「全新海蓝之谜奇迹云绒霜3.5ml体验装」 限量2000份
「全新海蓝之谜奇迹云绒霜30ml正装」 限量1份⏰活动时间
2023年3月29日00:00:00-2023年4月4日23:59:59

* 中奖以惊喜盒子系统私信通知为准，礼遇将在活动结束一个月内通过邮寄方式寄出，请留意物流订单信息。
#LAMER奇迹云绒霜
恭喜以上粉丝成为「分享你与精萃水的独家故事」活动
获奖者🎉                                                                                                                                                                      臻亨 #AMER精萃水 正装一份，抗老以水为始，先一步抵达年轻未来。
外界刺激无处不在，肌肤面临复杂多变的挑战，如何高能修护脆弱肌？ 
海蓝之谜联合皮肤科专家吉喆@DrJI吉喆 发布「肌愈挑战指数」， 定义4大脆弱肌场景及6大衡量维度，以多维参数量化外界刺激对肌肤的挑战，解密脆弱肌高能修护。
#海蓝之谜浓缩精华# #浓修瓶# #挑战新肌愈# ​​​
永续年轻的秘诀，在于持续涌动的蓬勃生命力，才能带来由内而外的年轻状态。对于演员@曾黎 来说，年轻状态的保持，不仅是外在肌肤的年轻，更是内在不断焕新，突破自己，演绎不同角色。3月21日晚8点，锁定@天猫 #海蓝之谜天猫旗舰店直播间#，与她一起揭启 #不老奇愈 年轻永续#的肌肤奥秘，探索全新#LAMER奇迹云绒霜#的愈颜奇迹，修护之上，加乘抗老，以源源不断的焕新能量，淡纹紧实，永续肌肤年轻之美。#全明星上新季##天猫全明星计划##今夜大明星##天猫小黑盒#
🌤惬意旅途，肌肤渴望与自然亲密接触
以一场身体瑜伽，细致养护，令全身绽现新生姿态

🏝️「舒展全身流瑜伽」
由身及心，唤醒内在新生潜能
令肌肤全方位跃动年轻姿态

✨「愉悦起势」
放空思绪，忘却焦虑
感受暂离时间的欢欣愉悦

✨「细致涂抹」
微微搓热双手，取适量身体霜 
于肌肤脆弱纤薄处打圈按摩，焕现细腻柔亮                                                                                   ✨  「加乘按摩」
解锁专业级按摩手法
让源源愈颜能量注入每一寸肌肤
于内加速新生，于外绽放奢润新生亮泽
蔚蓝至深处，奇迹初生。
太平洋海岸的原始水域，澄澈的洋流，优越的日照，丰沛的营养群……得天独厚的自然摇篮为深海巨藻创造了优良的生长环境，激发巨藻强盛生长力，至多一天可生长2-3英尺，是地球上被发现的生长最快生命体之一。
只有在每年巨藻能量勃发的两次特定季节潜行于海，纯手工撷取巨藻顶端部分，轻柔封存，才能收获奇迹愈颜能量。
🌟渴望刷酸，却害怕刺激、敏感，新手刷酸只要GET正确思路就能事半功倍。
快来解锁全新，一瓶多用的隐藏用法。

📒焕肤「前导液」：洁面后使用肌底液，于护肤第一步疏通毛孔，调节肌表PH值至弱酸性状态，深透焕肤，加乘后续吸收效果；
📒妆前「抛光水」：妆前轻拍肌底液，清洁表层角质，平滑皮肤纹理，塑造抛光细腻肤质，后续妆容匀净服帖，打造柔焦妆感；
📒居家酸焕水膜：取适量浸润化妆棉，于粗糙暗黄处湿敷，加速肌肤焕新，平滑肌理，细腻亮肤。
   
#海蓝之谜柔酸肌底液#刷酸#刷酸护肤#温和刷酸#怎样刷酸
日间：面对自由基、紫外线等侵袭，需要及时防护
晚间：整日积蓄疲惫压力，亟待从根源焕新肌肤
如何以海蓝之谜明星臻品，开启整日相伴的愈颜抗老❓

☀️清晨【简约高效抗老】
以  修护加乘抗老，全天抵御多重外界侵害，淡纹饱满，由内而外持久保持肌肤年轻状态；
✨夜间【闭关封闭愈颜】
以  开启至臻奢宠SPA，根源激活细胞，加快细胞新生，改善纹路和顽固衰老痕迹，令肌肤饱满紧致。
日夜协同，加乘焕颜，全天奢愈为伴，令肌肤绽启新生、持续年轻。
#LAMER奇迹云绒霜#LAMER奇迹面霜
恭喜以下粉丝成为「年轻永续头条艺术街区」活动获奖者，臻享#LAMER奇迹云绒霜# 7ml一份，​​​以源源不止的愈颜焕新能量，于内激活细胞新生，于外淡褪老化痕迹，令肌肤持久绽现饱满紧实光采，成就#不老奇愈 年轻永续# ​​​。 ​​​
小长假邀TA奔赴一场说走就走的旅行，爱意旅途充满无限年轻可能。
 焕亮随行。
✨精萃水，精华入水，抗老从水开始；
✨精萃乳，六大活性精萃，修护抗氧抗老。
水乳CP随行相伴， ，予TA时刻淡纹焕亮。
#LAMER奇迹礼盒#520为爱启航
#爱似海深 奇迹礼赞# 浪漫节日，以海蓝之谜唇部修护系列献予挚爱，传奇修护能量，焕现唇间水润光采。似海深情，绽于触唇相及的甜蜜瞬间，向她传诉至臻心意。 ​​​
与Dr. Jaime Emmetsberger探索#lamer奇迹云绒霜的愈颜抗老奥秘，修护之上，加乘抗老，紧塑基底，淡纹紧实，肌肤强韧饱满，永续年轻。
💡你知道全新 的隐藏打开方式吗？解锁独家定制按摩棒，予肌肤专属奢宠SPA，激活源源不断的新生能量，愈颜抗老，令肌肤饱满紧实。
🌟STEP1：以下颌及脸颊中部为起点，向外滑行滚动；
🌟STEP2：于眼下及额头部位点按抚触至太阳穴；
🌟STEP3：沿面部轮廓向下滑行至颈部，完成全程私宠仪式。
#LAMER奇迹云绒霜
520倒计时，你为TA精心挑选的“好物”，即将在京东成为TA喜欢的“礼物”。这个520，逛京东海蓝之谜官方旗舰店，臻献520限定心意礼盒，全店至高享27重奢礼 #爱让好物 成为礼物##520送礼没有技巧 全是感情#
蔚蓝深海，以曼妙天籁谱写大自然的奇迹乐章，展示澎湃涌动的不息生命力。海洋孕育万象，为亿万生命提供栖息地，万物在此和谐共鸣。可随着海洋环境恶化，来自海洋的旋律也日渐消弱。今年世界海洋日之际，海蓝之谜邀你一起，循声蔚蓝，以点滴之力践行守护。每个人都有自己的影响力，立即行动起来就能为海洋保护带来积极的改变，守护下一代眼中的蔚蓝。#永续蔚蓝心动# #世界海洋日#
重要场合前的精致仪式：以身体霜奢护全身，精致到每一寸细节；再搭配精萃水进行妆前打底，叠加鎏光焕变粉底液，打造自然清透妆容；最后叠加奇迹精华油和唇部精华，瞬显立体丰盈。
海蓝之谜愈颜抗老系列，全天内修护、外愈颜，焕启永续年轻。
「精萃水」渗透直达肌底，加速淡纹焕亮；
「浓缩精华」倾注加浓愈力，加速强韧新生；
「浓缩眼霜」加乘眼纹精修，淡褪多重眼纹；
「奇迹面霜」直击全脸松弛，自愈饱满新生。
抗老没有效果？逐渐出现细纹、松弛等衰老问题……关于抗老，你有什么难题？海蓝之谜邀你成为#LAMER奇迹云绒霜#新品体验官，修护加乘抗老，开启永续年轻的不老传奇。3月10日至3月20日，以#LAMER奇迹云绒霜#话题，评论并转发分享你的抗老难题及对全新奇迹云绒霜的期待，官方将随机邀请100位幸运粉丝成为新品体验官，臻享奇迹云绒霜3.5ml体验装，解锁肌肤的年轻奇迹。
DREAM A LITTLELA MER
9月18日至9月21日海蓝之谜年度会员日与梦盛启
臻享·奇愈开启会员日礼献
秘承深海的传奇修护力
凝于日臻呵宠肌肤与你，由此逐梦焕变
[双倍积分 限时臻享]
专柜/概念店任意消费整单双倍积分尊享多重积分兑礼
[奢宠礼遇 满额尽献]
多重专属礼赠，满额奢享呵宠
轻享惬意周末，予自己一场奢宠护肤SPA。
先以#LAMER精萃水# 湿敷，淡褪细纹，密集补充肌肤能量；
叠加#LAMER奇迹云绒霜# ，轻抚按压，云绒般奢润，内外愈颜抗老。
☁T区出油粗糙，U区干燥泛纹，如何高效解决混合肌复杂肤况？

💓启封挚爱臻品——海蓝之谜精华乳液，轻盈乳液质地，神奇活性精萃搭载微脂沁润球传导科技，于肌肤不同部位予以至轻至柔的细腻呵宠，卓效改善肤况，瞬时渗透吸收，一抹立现肌肤水润亮泽，淡化干纹细纹，肌肤焕现年轻新生。
恭喜以下粉丝成为【透明感新肌体验官】，臻享#海蓝之谜柔酸肌底液# 体验装5ml一份，层层焕新，重塑透明感新肌。 ​​​
🌟海蓝之谜面霜家族，量肤定制五大挚爱质地，以源源不止的愈颜抗老能量，令肌肤持久绽现年轻光采。

✅奇迹云绒霜的绵密奢润
✅奇迹面霜的丝绒丰盈
✅奇迹凝霜的沁爽舒缓
✅精华乳液的轻柔细腻
✅哑光乳液的柔光薄雾

💓哪一款，才是你的心动选择？

⏰【活动时间】
2023年4月10日-2023年4月20日

🙋【参与方式】
▪️关注 @LA MER海蓝之谜 官方小红书账号
▪️参与方式：在   话题页下方，点击“立即发布”， 分享你最喜爱的面霜质地及它为你带来的愈颜抗老效果 🎁10位幸运粉丝将有机会臻享奇迹云绒霜7ml一份，永续肌肤年轻奇迹。
*中奖信息将会在活动结束后，于 @LA MER海蓝之谜 官方小红书账号公布
#LAMER奇迹云绒霜
旖旎春色间轻装出游，肌肤亦需愈加轻盈的绵密呵宠。#LAMER奇迹云绒霜#，奢华云绒质地，令肌肤沉浸于柔润奢宠，邂逅云绒般的温柔怀抱，秉承独特「配方」哲学，神奇活性精萃复配黄金三重胜肽，协同「微润球」导入黑科技，修护加乘抗老，于内紧塑基底饱满肌里，于外淡褪多重顽固纹路，饱满紧实，令肌肤由内而外持续年轻。#不老奇愈 年轻永续#
脆弱肌如何全方位修护抗老？海蓝之谜浓缩修护家族予脆弱肌全面奢宠方案： #海蓝之谜浓缩精华# 以「激光后修护级」愈力，修护脆弱肌肤；#海蓝之谜浓缩眼霜# 聚焦脆弱眼周，抚褪顽固纹，阻击埋伏纹。眼面俱到，脆弱肌高能愈颜新生。 #浓修瓶# #浓修瓶眼霜# ​​​
春日气温回暖，皮脂腺越发活跃，如何应对油腻、暗沉、松垮等诸多肌肤问题？LA MER奇迹凝霜，沁凉啫喱质地，触肤间仿若海风拂面般清爽润泽，神奇活性精萃搭载水油平衡网渗透科技，顷刻沁爽，倾注源源愈颜抗老能量，高效调理内外水油平衡，沁润淡纹，焕现肌肤年轻健康活力。#不老奇愈 年轻永续# ​​​
冬日久坐室内，空调暖气干燥，肌肤泛红、干痒问题频发，易导致屏障受损，加速脆弱老化进程。#海蓝之谜浓缩精华# 以激光后修护级愈力，即时舒缓不适，时刻保持肌肤稳定状态。 ​​​
如何令肌肤于春色流淌间自在呼吸，绽现柔光薄雾般自然光采？海蓝之谜哑光乳液，哑光质地打造清爽肤感，神奇活性精萃搭载控油哑光球传导科技，一抹隐匿毛孔，加速细胞新生，高效平衡肌肤水油，令肌肤饱满新生。#不老奇愈 年轻永续# ​​​
于LA MER海蓝之谜「奇迹实验室」中见证奇迹一滴的焕变能量。
@喵爷-吴淼 ：“拥有海洋奇迹般修护抗老功效的神奇活性精萃，焕变能量超乎想象！” ​​​
跟随LA MER海蓝之谜「奇迹实验室」带来的神奇探秘之旅，与@哈佛一哥-DrJeff 一同揭启高效护肤的奥秘。
“科学精准复配多种活性成分协同作用，才能实现卓越的抗老功效，解决不同护肤诉求。” ​​​
#爱似海深 奇迹礼赞# 爱是靠近时的怦然心动，亦是日落前的温柔相拥。奢润SPA身体霜搭配修护手霜，细腻包裹每一寸肌肤，如同沉浸挚爱的柔软怀抱。缱绻氛围间，与她诉说藏于海面之下的爱意，共启奇迹焕变之旅。 ​​​
💞爱是同频的心意共鸣，也是携手共赴未来的坚定；
💞爱是独一无二的奢宠，也是不惧时光流转的勇气。
520告白季来临，满蕴澎湃爱意，焕亮肌肤奇迹与至臻挚爱。
，予她极致奢宠，先一步锁定最好的节日礼物🎁
#LAMER奇迹礼盒#520为爱启航
#为爱启航 奇迹礼赞#爱是同频的心意共鸣，也是独一无二的奢宠。520告白季来临，#LAMER奇迹礼盒#满蕴澎湃爱意，焕亮肌肤奇迹与至臻挚爱。
予她极致奢宠，先一步锁定最好的节日礼物。 ​​​
#为爱启航 奇迹礼赞# 爱，在先一步表达中，彼此互诉真心，默契同频。#LAMER奇迹礼盒#，先一步以礼释爱，携手为爱启航，点亮爱意地图上的无限奇迹。
海蓝之谜挚献经典愈颜抗老系列，由眼及面精细化抗老，于内激活焕新能量，于外改善衰老痕迹，回复肌肤饱满紧实状态，开启永续年轻的焕变奇迹。4月18日晚21:00，锁定海蓝之谜#淘宝直播VIP心动派对#，前往@淘宝直播 海蓝之谜直播间臻选心仪星品，为肌肤注入源源新生力，令肌肤持续年轻。4.7-4.20会员日期间，在海蓝之谜直播间内入会下单明星修护套装，至高享17重礼遇，臻享荟会员可享双倍积分兑换星品好礼。#不老奇愈 年轻永续#
如何快速唤启奇迹面霜丰盈奢润质地下强大的愈颜抗老能量？

👉🏻 STEP1：取两粒珍珠大小的 置于指腹；
👉🏻STEP2：将丰盈质地温热乳化至半透明状，唤醒根源修护抗老力；
👉🏻STEP3：于面部轻柔按压，激活内在自愈潜能，淡纹紧实，绽现肌肤饱满年轻光采。
#LAMER奇迹面霜
悠扬钟声奏响新年，山海万象跃启新生✨
新年初至，海蓝之谜邀你满载希冀，携奇迹面霜共同焕启新途。祈愿肌肤璨然如新，奇迹与你恒久相伴。 
#锦绣新生奇迹礼赞
#锦绣新生 奇迹礼赞# 新年赴约，以凝萃山海修护之能的臻宝，献予相携挚友，传诉节日礼意。奇迹面霜搭配浓缩眼霜，源头提升内在自愈力，由眼及面绽现焕然神采，为TA开启新岁焕颜奇迹。 ​​​
春日伊始，气温乍暖还寒，温度变化及空气中粉尘等刺激因素易引发敏感、泛红等肌肤问题。如何应对换季危「肌」？#海蓝之谜浓缩精华# 根源强韧肌肤屏障，抵御外界刺激，更可延缓肌肤老化，令脆弱肌健康稳定，无惧换季考验。#浓修瓶# ​​​​
缓慢放松身心，渐入舒愈之境，享受LA MER独家护理的治愈时刻，见证肌肤奇迹焕变。
轻拍修护精萃水，以澎湃能量唤醒肌肤活力；叠加浓缩精华，天鹅绒般奢华质感，予肌肤强韧焕新；搭配流银精萃导入棒，点涂适量浓缩眼霜，淡褪顽固纹路；最后涂抹奇迹面霜，愈颜抗老，淡化纹路，让肌肤持续绽现饱满紧实光采。
神奇活性精萃以奇迹为引——
1滴，触肤爆发令人惊叹的修护原力。
高效修护受损屏障，开启强势自愈，
这样的奇迹奥义被命名为「Miracle Broth™」。 ​​​
恭喜以上粉丝成为分享“先一步焕亮”年轻故事活动获奖者🎉
臻享正装一份，满蕴精萃，为肌肤注入澎湃能量🌊 
#LAMER精萃水#先一步焕亮年轻
在距离真相最近的地方，
以无畏，记录世界的冲突与巨变，
寻找看见未来的可能。
从真实中来，在世界探索，
先一步青年， 
#先一步焕亮年轻#LAMER精萃水
小长假邀TA奔赴一场说走就走的旅行，#为爱启航 奇迹礼赞#，爱意旅途充满无限年轻可能。
#LAMER奇迹礼盒# 焕亮随行。精萃水，精华入水，抗老从水开始；精萃乳，六大活性精萃，修护抗氧抗老。水乳CP随行相伴，予TA时刻淡纹焕亮。 ​​​
抛开繁杂思绪，为爱共同奔赴。

，解锁爱之船票，探秘爱意地图——
💫「MIRACLE」私享奇愈SPA
🌟「HOPE」身心舒展时刻
💞「LOVE」为爱登船扬帆启航
以先一步释爱，礼赞爱意奇迹。

前方惊喜掉落，邀你为爱启航，焕亮肌肤与爱的奇迹。
🔖互动机制
1、关注官方小红书账号： @LA MER海蓝之谜
2、5月13日-5月20日，带话题 
分享520你最想收到的LAMER明星单品

🎁幸运礼遇
10位粉丝将有机会获得海蓝之谜精萃乳体验装15ml一份                                     #520为爱启航#LAMER奇迹礼盒
红毯之上，荣耀加冕。每一次璀璨亮相的背后，是海蓝之谜时刻相伴的至臻奢宠。即刻跟随海蓝之谜走进奥斯卡后台，解锁传奇影星们保持肌肤年轻的奥秘，见证生命力无限的年轻永续之美。#不老奇愈 年轻永续##LAMER奇迹云绒霜# 
循入舒缓之境，漫享奢愈时光。LA MER独家定制奢护，见证肌肤的奇迹焕变。此刻，永续年轻。
☑️出油失衡☑️毛孔粗糙☑️痘印瑕疵
这些男士肌肤常见问题，是否也让你感到困扰？

🌟想要改善油脂分泌，长效保持肌肤清爽感，焕肤步骤至关重要。
解锁 ，以复合酸温和调节油脂分泌，令肌肤由表及里层层焕新，高效改善肌肤水油平衡，细腻毛孔，恒现年轻透亮光采。

 
   
#海蓝之谜柔酸肌底液#海蓝之谜柔酸精华油#刷酸#刷酸换肤#温和刷酸#怎样刷酸
经历高压熬夜后，各种肌肤问题纷纷探头：
⚠️肌肤暗沉蜡黄，愈发显露倦容
⚠️粗糙闭口成为每日常态
⚠️干纹、细纹消又生，反反复复无止境
即刻解锁全新，启动夜间细胞焕新，逾夜改善倦容脸。
焕肤【深透】，精研配比复合酸，温和剥脱顽固浊质，开启焕颜新生；
修护【高能】，层层注入强大愈颜能量，修护强韧屏障；
抗老【全效】，激活胶原蛋白新生，淡褪干纹细纹，焕现肌肤透亮新生光采。
TO熬夜冠军们🏆，高效焕肤思路你们学会了吗？
      
#海蓝之谜柔酸精华油#刷酸#刷酸护肤#温和刷酸#怎样刷酸
循海洋涌动生命力指引，坠入愈境，蕴能新生。海蓝之谜年度会员节邀您共赴会员奢愈之旅，相伴云绒般呵护，由内而外，成就肌肤永续年轻的焕变传奇。#lamer奇迹云绒霜
恭喜以上粉丝成为奇迹体验官，臻享 3.5ml体验装一份，于云绒般的绵密呵宠间，修护加乘抗老，层层高效愈颜，令肌肤持续年轻。

🔎邀请各位奇迹体验官加入百人测评，点击前往 话题页，发布分享使用奇迹云绒霜的真实感受，3位幸运粉丝将有机会臻享 15ml正装礼遇一份，解锁肌肤的年轻奇迹。

⏰【活动时间】：2023年3月21日-2023年3月31日

*中奖信息会在活动结束后，于@LA MER海蓝之谜 官方小红书账号公布
#LAMER奇迹云绒霜
使用了很多抗老产品，总是事倍功半，不见效果？
🔍海蓝之谜发现：修护不做，抗老白做。外界侵害，内源枯竭，肌肤与生俱来的自愈力降低，细胞自我更新能力衰退无法自我修护，是造成肌肤老化问题日益加剧的根源。只抗老不修护无法有效抗老，修护加乘抗老，才能让抗老更高效，令肌肤持续年轻。
#LAMER奇迹云绒霜
新年赴约，以凝萃山海修护之能的臻宝，献予相携挚友，传诉节日礼意。奇迹面霜搭配浓缩眼霜，源头提升内在自愈力，由眼及面绽现焕然神采，为TA开启新岁焕颜奇迹。 
#锦绣新生奇迹礼赞
临至新春，以源自深海的修护能量开启新途🌊
海蓝之谜臻选精萃水乳，奢宠时刻随行，为新年注入澎湃活力，焕亮肌肤年轻光采。新年新途，焕启新生希冀。 
#锦绣新生奇迹礼赞
春日敏感多发，肌肤更需精致呵宠。即刻解锁#海蓝之谜浓缩精华# 使用指南，3步开启面部修护普拉提：
Step 1：使用挑棒取适量精华于指尖
Step 2：轻轻按压肌肤需要处
Step 3：依次由面及颈部按压
每天早晚使用#浓修瓶#，根源修护敏感，淡褪岁月痕迹，予肌肤强韧新生。
LA MER 「年轻永续头条艺术街区」限时开放，邀你亲临云绒般的奇愈之境，开启源源不断的焕新能量，创造属于你的年轻永续头条。
➡️前往新闻站领取年轻永续头条，揭秘肌肤年轻永续的不老法则
➡️进入艺术站定格瞬间，创造你的年轻永续头条大片
➡️漫步探索奇迹艺术街，邂逅不期而遇的惊喜礼遇

✉️海蓝之谜邀你置身于云绒般的奇愈之境，持续焕新自我，年轻永续。

⏰【活动时间】
2023年4月2日-2023年4月15日

🙋【参与方式】
▪️关注 @LA MER海蓝之谜 官方小红书账号
▪️参与方式：查看图2前往年轻永续头条艺术街区进行打卡，在  话题页下方，点击“立即发布”，分享活动打卡照片及你对年轻永续的态度🎁10位幸运粉丝将有机会臻享奇迹云绒霜7ml一份，成为海蓝之谜奇迹体验官，开启肌肤年轻焕变。

*中奖信息将会在活动结束后，于 @LA MER海蓝之谜 官方小红书账号公布
*同一用户仅有一次中奖机会，如有恶意作弊或其他不正当行为，品牌有权取消该用户的获奖资格
#LAMER奇迹云绒霜
作为油性肌肤，你是否也遇见过同样的问题？
【糙】毛孔浊质堵塞，粉刺闭口频发
【油】出油不断，肌肤暗沉无光
【纹】肌肤日渐衰老，暗纹细纹反复

❕选对正确焕肤产品，快进GET你的抛光年轻肌⏩
全新，由表及里层层焕新。
1次即刻焕亮；
2周有效改善闭口，平滑肌肤瑕疵；
4周89%受试者认为眼见肤色匀净，毛孔更加净透细腻；
12周面部细纹明显减少，重现肌肤年轻新生状态。
   
#海蓝之谜柔酸肌底液#刷酸#刷酸护肤#温和刷酸#怎样刷酸
🆕海蓝之谜研究发现肌肤衰老原因之一是大量脂质的流失，细胞间脂质的数量是决定肌肤年轻健康的关键之一。

💡愈颜传奇—神奇活性精萃Miracle Broth™有助于激活细胞间脂质生成脂质组，加速新生，每天使用 能够由内紧实充盈肌肤，外现饱满年轻的状态。
#LAMER奇迹云绒霜
🥂暂离喧嚣，让时间慢下来
于细致舒缓的按摩后
让肩颈卸下疲惫，释放压力

「海蓝之谜微提拉颈部SPA」
STEP 1💫以U型抚纹刷取适量颈霜
触肤间源源注能，向上提拉颈部肌肤

STEP 2💫随指尖节奏轻柔按压，抚褪顽固颈纹
以大拇指于颈部两侧细致画圈，促进颈部血液循环

STEP 3💫再于颈根舒缓按摩，放松紧绷肌群
最后将手绕至头部一侧，向另一侧轻压，纤塑完美颈部线条
面对快节奏生活，治愈都市压力和疲倦，
以#LAMER精萃水# 先一步年轻光采，充氧赋活细胞，淡纹焕亮，扫除倦态，加乘后续吸收；
搭配#LAMER奇迹云绒霜# ，倍效修护抗老，肌肤饱满紧实，加速自愈新生。 ​​​
海蓝之谜研发实验室首席科学家、分子及细胞药理学博士Jaime Emmetsberger为你揭秘——全新#LAMER奇迹云绒霜#的愈颜抗老奥秘。以革新的愈颜抗老科技，修护之上，加乘抗老，紧塑基底，肌肤强韧饱满，淡纹紧实，开启#不老奇愈 年轻永续#。 
假期前是激光项目的黄金修护时间。光电项目瞬时高温反复刺激，对脆弱肌考验远甚日常。 #海蓝之谜浓缩精华# 攻克修护难题，激光后使用，3天可显著改善屏障，快速舒缓泛红，缩短恢复期，予肌肤强韧新生。 ​​​
#爱似海深 奇迹礼赞# 爱意至深，亦须被她耳闻目见。情人节将至，臻选海蓝之谜浓缩修护组合，藏于满载爱与希冀的 #LAMER奇迹礼盒# ，缀以定制心形锁扣，向挚爱倾诉至臻情意。寄爱于礼，焕启双眸神采，目光交错间，看见爱意浮出水面。
#锦绣新生 奇迹礼赞# 悠扬钟声奏响新年，山海万象跃启新生。新年初至，海蓝之谜邀你满载希冀，携奇迹面霜共同焕启新途。祈愿肌肤璨然如新，奇迹与你恒久相伴。 ​​​
海蓝之谜倾献明星修护臻品，为你定制专业级焕颜仪式，予每寸肌肤精致奢护。
>>分区柔酸焕肤护理
针对皮脂腺活跃，油脂旺盛的T区，以#海蓝之谜柔酸肌底液# 为肌底抛光水，平滑闭口，细腻毛孔，匀亮肌肤；
针对干燥粗糙，易显纹路的U区，以#海蓝之谜柔酸精华油#，为肌肤注入源源焕新能量，加速细胞新生，温和剥脱老废角质，重现肌肤细腻透亮状态。
>>脆弱肌强韧护理
释放浓缩精华的强大愈力，根源修护脆弱肌肤，延缓岁月痕迹，令肌肤强韧、健康，时刻绽现新生光采。
>>微提拉天鹅颈护理
解锁微提拉SPA颈霜，针对性淡褪多重顽固颈纹，勾勒精致明晰的颈部线条，养成年轻优雅姿态。
🎉LA MER海蓝之谜很荣幸为奥斯卡金像奖首位亚裔影后杨紫琼提供全程奢宠护肤，共同成就耀眼时刻。

👏真正的不老状态，是经得住时间考验，为热爱而持续探索追求，角色转换间，内在年轻生命力涌动不息，把人生活成多元宇宙，让大家看到女性无限广阔的可能性——她早已是我们心中不老奇愈、年轻永续的精神榜样。

🎊全新 更是她肌肤饱满紧致的秘密，助力杨紫琼在颁奖礼耀现生命力无尽的永续之美。

   
#LAMER奇迹云绒霜#杨紫琼#奥斯卡#瞬息全宇宙#年轻永续头条
先一步述说至臻心意，航向无边爱意。520将至，LAMER海蓝之谜倾献#LAMER奇迹礼盒#，邀你为爱启航，点亮爱意地图的无限奇迹。
5月13日至5月20日，以#LAMER奇迹礼盒#为话题，评论并转发分享你520最想收到的LAMER单品，10位幸运粉丝将有机会臻享海蓝之谜精萃乳体验装一份，予你爱意奢宠，焕亮奇迹光采。 ​​​
日常代谢，加之粉尘等环境影响，肌肤每天都在积累老废角质。即刻开启夜间柔肤仪式，加速焕新，还原肌肤透亮细腻。

- 洁面泡沫，深层清洁，净颜亦养肤；
- 全新柔酸精华油，加速焕新，温和剥脱角质，调理细腻通透肤质；
- 精萃水，修护抗初老，充盈焕亮肌肤；
- 浓缩精华， 根源强韧屏障，高能全效修护；
- 精华面霜，提升内在自愈力，淡纹紧实，回复肌肤年轻饱满状态。 
#海蓝之谜柔酸精华油#
的抗老能量源于何处？
海蓝之谜独特「配」「方」哲学为灵感，「配」以神奇活性精萃，复配多重深海珍稀成分。
🌟神奇活性精萃，充氧赋能，加速新生。
🌟三重明星精萃，淡化细纹，紧致弹润。
🌟海洋焕活精萃，蕴含73种微量元素和海洋矿物质，卓效充能，焕启光采。
#LAMER精萃水
肌肤实现全天紧致年轻的秘密是？
#LAMER奇迹云绒霜# 全新「微润球」导入黑科技，一瓶蕴含十亿微润球，精准智能定位，高速渗透，直达底层肌肤，释放修护抗老能量，修护加乘抗老，淡纹紧实，令肌肤全天润泽，持续年轻。#不老奇愈 年轻永续# ​​​
如何开启由晨及夜的精致奢宠？曼妙晨间，以#LAMER奇迹云绒霜# 修护加乘抗老，层层高效愈颜，全天抵御多重外界侵害，淡纹饱满，由内而外持久保持肌肤年轻状态；夜间以#LAMER奇迹面霜# 开启至臻奢宠SPA，于指尖乳化后温润包裹肌肤，根源激活细胞，提升内在自愈力，加快细胞新生，改善纹路和顽固衰老痕迹，令肌肤饱满紧致。#不老奇愈 年轻永续#
情人节将至，以浓情臻礼，礼赠心中所爱。
#海蓝之谜浓缩眼霜# 根源阻击埋伏纹，精准抚褪顽固纹，显著改善黑眼圈，眼见年轻未来；
#海蓝之谜浓缩精华# 激光后愈颜，高能修护脆弱肌，修护岁月痕迹，肌肤强韧新生；
携高能修护抗老CP，予TA无尽爱意。
#浓修瓶##浓修瓶眼霜# ​​​
🌊海洋，深邃迷人，生生不息。倾献点滴之力，守护蔚蓝之声，是我们共同的责任。
🌍今年世界海洋日，海蓝之谜携手「永续蔚蓝召集人」歌手于文文、马伯骞、演员佟晨洁、航海者关雅
荻、攀登者韩子君、自然纪录片导演周芳，共同发起＃
永续蔚蓝心动 海洋守护行动，倾力许下蔚蓝承诺，守护蔚蓝之声，永续蓬勃海洋的无限生命力。每个人都有自己的影响力，立即行动起来就能为海洋带来积极的改变。诚邀你加入我们，守护下一代眼中的蔚蓝。
#世界海洋日
🆕海蓝之谜通过对人体真皮纤维母细胞的体外测试研究结果发现：

神奇活性精萃Miracle Broth™能够引导健康皮肤细胞向受损区域移动，根源修护并加速健康细胞自然新生，提升肌肤内在自愈力，让新生速度超过衰老速度，延缓肌肤老化进程，成就 愈颜抗老奇迹，永续年轻。
#LAMER奇迹云绒霜
LA MER「年轻永续头条艺术街区」限时开放，邀你亲临云绒般的奇愈之境，开启源源不断的焕新能量，创造属于你的年轻永续头条。4月2日至4月15日，以#LAMER奇迹云绒霜#为话题，转发分享你的活动打卡照片并分享你保持年轻永续的生活方式，20位幸运粉丝将有机会臻享奇迹云绒霜7ml，成为海蓝之谜奇迹体验官，开启肌肤年轻焕变。#不老奇愈 年轻永续#
#为爱启航 奇迹礼赞# 520将至，#LAMER奇迹礼盒# 臻选明星精萃水乳，先一步以礼释爱。精萃水，先一步以水抗老；水乳加乘，修护抗老，由内而外，焕启肌肤与爱的奇迹。 ​​​
职场精英久坐密闭低压、空气干燥的办公室内，眼部肌肤细纹频现，疲态显露。#海蓝之谜浓缩眼霜# 有效淡褪眼周可见的顽固纹，源头阻击眼下隐匿的埋伏纹，从根源淡纹，消除疲态，双眸焕现青春光采。#浓修瓶眼霜# #眼纹预言家# ​​​
LA MER海蓝之谜很荣幸为奥斯卡金像奖首位亚裔影后杨紫琼提供全程奢宠护肤，共同成就耀眼时刻。真正的不老状态，是经得住时间考验，为热爱而持续探索追求，角色转换间，内在年轻生命力涌动不息，把人生活成多元宇宙，让大家看到女性无限广阔的可能性——她早已是我们心中#不老奇愈 年轻永续# 的精神榜样。全新#LAMER奇迹云绒霜# 更是她肌肤饱满紧致的秘密，助力杨紫琼在颁奖礼耀现生命力无尽的永续之美。#杨紫琼奥斯卡影后#
海蓝之谜高能修护抗老CP，凝聚品牌灵魂成分——浓缩神奇活性精萃，抑制细胞老化「源代码」NF-κB，延缓肌肤老化。 根源淡化眼纹，强韧收紧眼部肌肤，眼见年轻未来； 修护激光后受损屏障，以及岁月痕迹。 
#海蓝之谜浓缩眼霜#海蓝之谜浓缩精华#浓修瓶#浓修瓶眼霜
以「配」「方」哲学为灵感，阐释「先一步」抗老理念🧐
「配」赋活年轻元能，品牌灵魂成分神奇活性精萃，引领多重精萃成分，焕现肌肤充盈饱满；
「方」传导焕新元能，水凝胶传导科技与水光能量网，打开促渗通路，促进后续吸收。
精萃水乳搭配使用，先启年轻。
#LAMER精萃水乳
#为爱启航 奇迹礼赞#，满蕴爱意的#LAMER奇迹礼盒#，为她留驻年轻奇迹。
如水似精华，「精萃水」先一步淡纹焕亮；
高能修护，「浓缩精华」根源强韧屏障；
改善黑眼圈，「浓缩眼霜」淡褪顽固眼纹；
内外愈颜抗老，「奇迹云绒霜」焕启永续式年轻。 ​​​
深度揭开，海蓝之谜独特「配方哲学」——
「配」以神奇活性精萃，引领多重精湛成分；
「方」承智能导入科技，缔造不同深导体验。
配与方，彼此加乘，共鸣焕变奇迹。 
外界刺激、侵害无处不在，强韧屏障才能从根源令肌肤健康稳定。

海蓝之谜科学家为你揭秘愈颜新生奥秘：
海蓝之谜首席科学家Dr.Jaime Emmetsberger表示，“神奇活性精萃显著减缓了NF-κB 的运动，促进肌肤修护焕新”；海蓝之谜顾问、皮肤科学家Dr.Elizabeth Hale则表示，“浓缩精华可以有效提升肌肤屏障的耐受性，并在特殊美容项目后，加速屏障恢复”。

 满蕴5倍高浓高纯浓缩神奇活性精萃，高能修护脆弱肌，更能延缓岁月痕迹。
#海蓝之谜浓缩精华#浓修瓶
情人节将至，携精选臻礼，赠心中所爱。
 根源阻击埋伏纹，精准抚褪顽固纹，显著改善黑眼圈，眼见年轻未来；
 激光后愈颜，高能修护脆弱肌，修护岁月痕迹，肌肤强韧新生；
携高能修护抗老CP，予TA无尽爱意。
 
#海蓝之谜浓缩眼霜#海蓝之谜浓缩精华#浓修瓶#浓修瓶眼霜
「水」与「乳」高效协同，肌肤沁润饱满，见证淡纹焕亮。
以#LAMER精萃水# 为抗老第一步，触肤即刻沁润保湿；
搭配#LAMER精萃乳# ，6倍提升渗透速度，12小时水润度提升95%。
进阶加乘修护抗老，先启年轻光采。#LAMER精萃水乳# ​​​
面对毛孔粗糙、痘印瑕疵、油脂分泌失衡等状况，精致男士如何摆脱“油腻”困扰，保持肌肤清爽感？解锁#海蓝之谜柔酸肌底液#，以复合酸温和调节油脂分泌，由表及里层层焕新，高效改善肌肤水油平衡，细腻毛孔，恒现年轻透亮光采。 ​​​
💻快节奏生活压缩护肤时间，导致衰老加剧，出现松弛、纹路等肌肤问题，如何才能令肌肤时刻状态在线，绽放年轻光采？

以海蓝之谜明星抗老臻品，解锁肌肤愈颜焕新秘诀：
✨先以精萃水，注入澎湃焕新能量，充氧赋活细胞，打开后续吸收通道，淡纹焕亮；
✨搭配 ，修护加乘抗老，激活内在源源不止的生命力，加速细胞和胶原新生，淡褪顽固纹路，高效焕启肌肤饱满紧致状态。
#LAMER奇迹云绒霜
面对快节奏生活，治愈都市压力和疲倦，
以先一步年轻光采，充氧赋活细胞，淡纹焕亮，扫除倦态，加乘后续吸收；
搭配，倍效修护抗老，肌肤饱满紧实，加速自愈新生。
#LAMER精萃水#LAMER奇迹云绒霜
#LAMER精萃水# 精华入水，满蕴多重精萃，抗老以此为始，先一步淡纹焕亮。搭配使用海蓝之谜精萃乳，修护加乘，倍效沁润，层层充盈饱满，先一步焕亮年轻。 #LAMER精萃水乳#
⚠️当肌肤多区域出现衰老痕迹，如肌肤松弛、暗沉、眼部细纹等，如何开启由眼及面的全方位细致奢宠？以海蓝之谜经典愈颜抗老系列，由内而外修护加乘抗老，全链路激活内在焕新力，改善外在衰老问题，分区精准击退老化，永续年轻传奇。

👉🏻焕活「先」一步：精萃水，为细胞充氧赋能，促渗肌底，淡纹焕亮，加乘后续吸收；
👉🏻强韧「快」一步：浓缩精华以「激光后修护级」愈力，高能修护脆弱肌，重塑强韧屏障；
👉🏻抚纹「深」一步：浓缩眼霜，开启眼周进阶抗老，抚褪顽固纹，阻击埋伏纹，强韧眼周，焕启年轻双眸；
👉🏻愈颜「进」一步： ，乳化瞬间迸发强大愈颜抗老能量，提升内在自愈力，加速细胞焕新，淡褪外在衰老痕迹，时刻保持肌肤饱满紧实状态。
#LAMER奇迹面霜
邀你探秘巴黎时装周后台，见证明星化妆师打造「LA MER LOOK」。以全新#LAMER奇迹云绒霜#，激活源源不止的焕新愈颜能量，淡纹紧致，还原肌肤原生肌理，平滑细腻，打造自然清透的肌肤画布。搭配鎏光焕变底妆系列及唇部修护系列，勾勒精致无瑕底妆，于鎏光焕采间，时刻闪耀迷人魅力。#不老奇愈 年轻永续#
你知道全新#LAMER奇迹云绒霜# 的隐藏打开方式吗？解锁独家定制按摩棒予肌肤专属奢宠SPA，激活源源不断的新生能量，愈颜抗老，令肌肤饱满紧实。#不老奇愈 年轻永续#
Step1：以下颌及脸颊中部为起点，向外滑行滚动
Step2：于眼下及额头部位点按抚触至太阳穴
Step3：沿面部轮廓向下滑行至颈部 ​​​
🌊亿万年前，万物孕育于海洋
地球由此涌动生命的脉搏，生生不息

💫LA MER源于海洋，亦以海洋的生命力为灵感
成就肌肤永续年轻的愈颜传奇
为感恩海洋的慷慨馈赠
🌿海蓝之谜始终坚持可持续的品牌理念
并致力于全球性的海洋守护行动
每年开展蔚蓝心动计划，守护海洋
所选用的海洋植物超过九成通过可溯源方式获取
藉此延续海洋的蓬勃生命力，令愈颜奇迹永续不息

🌍 4月22日，凝聚你我点滴之力
让地球的这颗蔚蓝心脏与人类未来共生共愈
#世界地球日
愈颜抗老，年轻永续。618年中盛典狂欢正盛，6月14日20:00点，锁定海蓝之谜#淘宝直播直播宠粉日# ，去@淘宝直播 海蓝之谜直播间 网页链接  解锁618惊喜礼遇。
LA MER挚献经典愈颜抗老系列，根源修护抗老，提升肌肤自愈力，回复肌肤饱满紧实状态，开启永续年轻的焕变奇迹。
关注海蓝之谜官方直播间，入会下单明星产品，会员至高享全明星22重奢护礼。
淡褪纹路的正确方式你掌握了吗？#LAMER奇迹云绒霜#，以独特配方科技，层层愈颜抗老，神奇活性精萃复配黄金三重胜肽，快速淡褪纹路，肌肤眼见平滑饱满。根据海蓝之谜合作实验室数据显示：93%受试者认为使用4周后有效淡化纹路，使用12周能有效淡化全脸顽固纹路，时刻绽现年轻光采。#不老奇愈 年轻永续# ​​​
🌤面对紫外线、粉尘等无形外界侵害，肌肤频频脆弱受损，出现敏感泛红等问题，加剧衰老。如何从根源修护，强韧屏障，轻松应对多重肌肤考验？

➡️解锁愈颜臻品—— 。
奢润丰盈质地，于指尖乳化后如丝绒般温裹蔓延每寸肌肤，灵魂成分神奇活性精萃协同液态晶体结构传导科技，根源提升内在肌肤自愈力，加速丝聚蛋白与胶原新生，强韧修护屏障，淡褪干纹、细纹等多重面部纹路，重现饱满紧致光采。
#LAMER奇迹面霜
想要眼见未来，先要眼见埋伏。#lamer浓缩眼霜 蕴含3倍浓缩神奇活性精萃，阻击埋伏纹；协同多肽淡纹矩阵，淡褪顽固纹，焕现年轻双眸。#浓修瓶眼霜
#海蓝之谜浓缩精华 高能修护脆弱肌，亦可修护岁月痕迹。3天显著修护激光后受损，以「激光后修护级」愈力，修护日常脆弱时刻；更可抑制细胞老化「源代码」NF-κB，延缓肌肤老化痕迹，令脆弱肌愈颜新生。#浓修瓶
🌟哪一次探索世界的经历让你记忆犹新？

🔔首期特邀播客「文化有限」，带你领略三毛与她的《撒哈拉的故事》，探索年轻永续的真正定义。“年轻永续并不是一种固守，而是忘掉年龄、保持自我，勇敢地与外界碰撞，构建你与世界的全新联结。”即刻前往小宇宙App搜索海蓝之谜或永续年轻生命力收听完整对谈。

感受生命力由内向外源源涌动，正如全新 ，修护加乘抗老，层层愈颜，令肌肤由内而外永续年轻。
#LAMER奇迹云绒霜
GET颈部纤扬式流瑜伽，由表及里淡褪颈纹，勾勒纤美天鹅颈。先热敷放松，舒缓颈部肌群；再涂抹颈霜，紧致提拉；最后以独家按摩手法，淡褪颈纹。
全新#LAMER奇迹云绒霜#，修护之上，加乘抗老，提升肌肤自愈力，持续激发新生能量，令肌肤由内而外绽放年轻光采，缔造肌肤不老传奇。#不老奇愈 年轻永续#
1周后，眼见肌肤更加柔嫩、弹润、紧致；
4周后，有效淡褪细纹皱纹；
8周后，有效淡化抬头纹及毛孔；
12周，有效淡化川字纹、抬头纹、鱼尾纹、木偶纹等顽固纹路。
恭喜以下粉丝成为“阻击眼部埋伏纹”活动获奖者，臻享#海蓝之谜浓缩眼霜# 正装15ml一份，预见眼纹发展，破解埋伏纹困扰，见证双眸年轻焕变。#浓修瓶眼霜# #眼纹预言家# ​​
✨抗老以水为始
满蕴品牌灵魂成分神奇活性精萃，精准复配多重深海珍稀成分🌊
搭载水凝胶传导科技，促渗直达肌底，持久沁润。
3天通透焕亮，4周淡化细纹，先一步抵达年轻未来🏄
#LAMER精萃水
先一步蓄能而发，以理想焕亮年轻。与先一步青年代表@陈陈镇威 一起，自#LAMER精萃水# 中汲取澎湃活力，满蕴元能，#先一步焕亮年轻# 。
💧如水似精华
一滴瞬时沁融，整日持久润泽。
使用1瓶后有效减少细纹和肌肤泛红，提升平滑度。肌肤细腻盈润，焕亮光采。
#LAMER精萃水
📅28天是肌肤焕新周期，如何适应肌肤节律，快速养成透亮细腻肌肤？

👑全新，精研配比多重复合酸，协同愈龄精华油，双效释能焕新，透现肌肤柔亮新生状态。

4小时内，焕肤同时修护屏障，令屏障强韧度提升23%；
4周，平滑肌肤瑕疵，温和净除顽固浊质；
8周有效淡化细纹皱纹，还原年轻光采；
12周全方位焕新肌肤，93%受试者认为毛孔更加细腻。
   
#海蓝之谜柔酸精华油#刷酸#刷酸护肤#温和刷酸#怎样刷酸
新岁希冀，逾越山海相逢；至臻礼赞，传诉绵长情谊。鎏金焕颜系列，逾越时空，将稀世晶体神奇活性精萃凝练化作臻品，成就匿龄之美。
临至新年，将思念与祝愿交付山海，织就锦绣愿景，逾夜焕颜奇迹。
#锦绣新生奇迹礼赞
在热爱中，生命力涌动不息
奥斯卡史上第一位亚裔影后杨紫琼
创造了历史，把自我人生活成多元宇宙
让大家看到女性无限广阔的可能性
“要勇敢追梦,梦想终会实现，
不要让任何人定义你韶华已逝，
永远不要放弃。”—杨紫琼
她让我们看见真正的年轻永续
是外在肌肤的持续年轻亦
是内在涌动不息的生命力
“无论是红毯准备还是长途飞行,
海蓝之谜的产品都给予我最至臻的护肤体验。
在我人生中最重要的这个夜晚，
保持肌肤的最佳状态至关重要，
而海蓝之迷是我毫无疑问的选择!”
LAMER
STEP1精萃水'
如水似精华，点亮肌肤充盈光采
STEP2浓修瓶
强韧修护,无惧岁月，从容登场
STEP3浓修瓶眼霜
强韧淡纹，镜头聚焦，眼见力量
STEP4奇迹云绒霜
修护加乘抗老,淡纹紧实,焕现年轻生命力
STEP5奢润SPA身体霜
红毯之上，让每一寸肌肤都绽现细腻光泽
NEW
全新升级
走进奥斯卡红毯后台，带你揭秘影后杨紫琼的妆前护肤——全新#LAMER奇迹云绒霜#搭配海蓝之谜浓缩精华，密集强韧，愈颜抗老，焕现新生光采，伴她在镜头前时刻绽现年轻永续之美。「真正的年轻永续」，是外在肌肤的持续年轻，亦是内在涌动不息的生命力，与杨紫琼一起，永续不老传奇。#不老奇愈 年轻永续# 
爱，是相愈相守的默契，亦是绽于脸庞的熠熠光采✨
将缱绻深情融于心意奢礼，以奇迹面霜，焕亮肌肤年轻饱满，为她触启浪漫回忆，倾诉似海般的至深爱意🌊
#爱似海深奇迹礼赞
向内探索，向外延伸
不断拓展可能性的边界
让生命力由内而外蓬勃涌动超越岁月界限，永续年轻奇迹
海蓝之谜携手小宇宙播客App推出厂永续年轻生命力] 专栏于不同视角间诠释澎湃生命力由内而外，让年轻永续
Vol 01 去体验增加与世界的联结
”提到三毛《撒哈拉的故事》
总让人想到旺盛的生命力和果敢的行动力
所谓的年轻永续，不是一种固守
而是保持自我内在本真的同时
重敢的去和外界碰撞创造新的可能”
《撒哈拉的故事: 永远年轻，永远对世界好奇》
点击聆听
Vol 02去冒险 激发热爱的力量
“自由潜行，探索蔚蓝
海洋激发了水下摄影师周芳的无限热爱 
徜徉海洋便宛如一次重生  
浸润蓬勃生命力，身心焕然一新“
《寻找海洋、鲸鲨和一个忘记年龄的自我》 
嘉宾：周芳 水下摄影师
点击聆听
Vol 03去生活 年轻是此刻尽兴
“我们都从年轻走来
但内心蓬勃涌动的热情
让人生任何阶段都能永续年轻
永远不能失去的  
是持续拥有热情的能力”
《我尴尬的35岁，我还年轻吗?》 
嘉宾 喷嚏
点击聆听
Vol 04 去觉察 觉今是而昨非
“对外汲取求知，开拓新视角 
对内观察情绪，与自我对话
保持日日精进的人生态度
让灵魂不迭成长
主动创造身心的年轻状态“
《经验、书本与直觉:生命力的多重宇宙》
点击聆听
Vol 05去创造 保持不迭想象
“艺术有双不老的眼睛
当我们以开放的眼光看世界
丰沛的想象力能让我们突破所限 
跨越时间和物理的边际
拥有超越当下的真正自由”
《如果要与时间抗衡，你愿如何重启人生?》
随机波动 嘉宾:张宇凌 艺术史学者、作家
点击聆听

长按扫码收听
完整年轻永续观点对谈
🌊走入广袤的海洋之间
探寻海蓝之谜的灵感之源
聆听波涛间卷携而来的声音

💫海风轻吟，谱写自然协奏
藻林波动，呼吸间自成韵律
鱼群游弋，与海水共创曼妙和弦

🌪️当海洋持续遭遇污染，蔚蓝之声也将成为绝唱
✨每个人都有自己的影响力，立即行动起来就能为海洋保护带来积极的改变。海蓝之谜邀你共同践行蔚蓝承诺，永续海洋生命力
 
#永续蔚蓝心动#世界海洋日
新手如何避开误区，赢在焕肤起点？
合适产品☑️正确方法☑️，全新 带你轻松入门❕

Q1：如何选择适合自己的焕肤产品？
📒：首先判断自己的肤质状况，了解需要解决的肌肤问题。兼具“酸焕油养”的全新，适合角质层较薄弱、偏干性肌肤，可以温和剥脱角质，加速细胞焕新，同时以愈龄油滋润肌底，激活胶原新生，养出细腻饱满肌肤；
而全新，更适合油脂分泌旺盛、角质层较厚的肌肤，从源头焕新，精准改善闭口粗糙，细腻毛孔，重塑透明感新肌。

Q2：新手焕肤有什么注意事项？
📒：①因为产品中含有酸类成分，加速剥脱角质时肌肤处于焕活期，需加强保湿及日间防晒；
②不建议同时与其他含酸、A酸或去角质产品混搭；因为两款产品均含有复合酸成分，不建议在同一护肤流程中叠加柔酸肌底液使用。如果您想要密集焕肤护理，建议在日间使用柔酸肌底液，在夜间护肤中使用柔酸精华油，日夜双焕，加速新生。#海蓝之谜柔感焕肤系列#海蓝之谜柔酸精华油#海蓝之谜柔酸肌底液#刷酸#刷酸护肤#温和刷酸#怎样刷酸
#为爱启航 奇迹礼赞# 520为TA臻选限定礼意，先一步以礼释爱。5月16日晚19点，#天猫溯源# 特邀溯源官@昔幼爱西柚 将空降海蓝之谜天猫旗舰店直播间，邀您共赴520宠肤直播盛典。打开淘宝直播/点淘APP搜索【海蓝之谜官方旗舰店】或戳网页链接 观看，即刻下单至高悦享 25 重礼，参与互动更有机会邂逅限时惊喜礼遇！#科技护肤源计划#
先一步抗老，从#LAMER精萃水# 开始。
一瓶满蕴深海精萃，激活肌肤年轻元能。
“先一步”，从神奇活性精萃开始，根源修护，提升肌肤自愈力。
“先一步”，水凝胶传导科技，高效促渗，精萃直达肌底。
抗老，以水为始。 ​​​
「先一步」是年轻的姿态。
蓄能而行，先于他人抵达；焕变新生，引领年轻浪潮。
LAMER发起「先一步焕亮年轻」对谈，特邀先一步青年导师——阿那亚创始人@马寅ARANYA 、作家@周轶君 、导演@李少红，与先一步青年代表——著名芭蕾舞蹈家@陈陈镇威 、击剑世界冠军@击剑孙一文 、金像影后@刘雅瑟 共同分享他们的故事，探索#先一步焕亮年轻#的方式。
5月4日，一同来聆听TA们的答案。#LAMER精萃水#
循迹深海元能，倍效焕变年轻。#LAMER精萃水乳# 加乘修护抗老，淡褪细纹，全天候焕亮，先一步抵达年轻未来。 ​​​
晨起，开启肌肤焕亮必修课✍️
，如水似精华质地，触肤瞬间注入澎湃能量🌊
快速充氧赋能，层层焕亮肌肤✨
#LAMER精萃水
💥油性肌肤的你，是否有相同的困扰？
油脂分泌旺盛毛孔明显、肤质粗糙、肤色暗沉发黄……

💢油性肌皮脂腺活跃，代谢后易累积顽固浊质，如果没有及时清洁脸部老废物质残留，将会导致肌肤日渐暗沉、毛孔粗糙。

💧想要根源改善油性肌，需要深入肌底加速焕新。全新，作为首款针对油性肌的复合酸肌底液，复配多重焕肤成分，高能呈现四大卓越功效，从护肤起点重塑透明感新肌：
👉🏻 专研3:1:1:2复合酸配方，加速细胞焕新，平滑闭口，细腻毛孔；
👉🏻 超微抛光焕活粒子，平衡肌表PH值，温和重塑肤质，快速打开肌肤吸收通道；
👉🏻 深海舒缓精萃，舒缓酸后刺激，维持肌肤稳定平衡；
👉🏻 清爽水感质地，层层渗透，为肌肤注入源源焕新能量，一抹匀净抛光。
岁月流转，新春将至。LA MER以中国传统刺绣工艺为灵感，将对新年的美好向往，织就于浩瀚山海图景，传递希冀。岁末之际，与LA MER一同见证焕变奇迹，实现肌肤新生之愿✨ 
#锦绣新生奇迹礼赞
⬇️内在弹力蛋白纤维及胶原蛋白流失，导致肌肤逐渐松垮
🌟想要再现肌肤紧致年轻，关键在于「基底结构」
 ，秉承独特的配方哲学，解构永续式年轻的抗老新主张，以神奇活性精萃复配黄金三重胜肽，根源提升肌肤自愈力，加速肌肤弹力蛋白纤维与胶原蛋白新生，全方位提升肌肤弹性与紧实度。根据海蓝之谜合作实验室数据显示，95%受试者认为使用4周后肌肤更紧致，肌肤持久焕现年轻奇迹。
#LAMER奇迹云绒霜
🍃面临多变环境侵袭，干性肌肤水分易加速流失，导致干纹、细纹出现，逐步形成顽固衰老痕迹。

✨全新，予肌肤愈加轻盈的绵密呵宠，与你时刻随行。
奢华云绒质地，令肌肤沉浸于柔润奢宠，邂逅云绒般的温柔怀抱，秉承独特「配方」哲学，神奇活性精萃复配黄金三重胜肽，协同「微润球」导入黑科技，修护加乘抗老，源源激发内在新生能量，于内紧塑基底饱满肌里，于外淡褪多重顽固纹路，饱满紧实，由内而外令肌肤持续年轻。
#LAMER奇迹云绒霜
脆弱肌为何容易出现衰老问题？
➡️角质层纤薄，敏感泛红频发
➡️内在自愈力下降，细胞新生速度迟缓
➡️外在松弛、纹路等顽固衰老痕迹不断显现

🌟以海蓝之谜浓缩精华，蕴含3倍浓缩神奇活性精萃，一抹迸发修护级愈力，根源强韧屏障，抑制细胞老化，卓效改善肤质；叠加 全新愈颜抗老科技，于内加速细胞新生，于外改善肌肤衰老痕迹，云绒质地倍效奢护，令肌肤饱满紧实，年轻永续。
#LAMER奇迹云绒霜
☀️气温回暖，皮脂腺活跃度上升，面部油光显露。
📖如何有效解决油腻、暗沉、松垮等诸多肌肤问题？

🌊以LA MER奇迹凝霜，开启你的赋活焕新仪式。
沁凉啫喱质地，触肤间仿若海风拂面般清爽润泽，神奇活性精萃搭载水油平衡网渗透科技，顷刻沁爽，倾注源源愈颜抗老能量，高效调理内外水油平衡，沁润淡纹，焕现肌肤年轻健康活力。
源起蔚蓝 共生不息
蔚蓝星球和人类蕴含同比例生命之源
我们同呼吸、共命运唯有彼此守护，才能蓬勃永续
源于海洋 回馈海洋
海蓝之谜始终致力于海洋保护行动
至今已守护1600万英里珍稀海洋生物栖息地
藉此延续海洋的馈赠与美好
限量面霜 致敬海洋
每年世界海洋日我们都会以经典面霜瓶身为画布
推出海洋日限量版面霜
2021海洋日限量版精华面霜
海底的神秘荧光珊瑚群
映现于今年的海洋日限量版瓶身
演绎着海洋之美
加入海蓝之谜
以微小行动汇成磅礴之力
一起守护蔚蓝心动
2017年，海蓝之谜成立蔚蓝心动海洋保护基金，致力于海洋环保行动，以自身影响力，影响更多人守护海洋生态#永续蔚蓝心动
脆弱肌如何应对外界高强度刺激？即刻解密脆弱场景下肌肤修护关键。「激光美容」瞬时高温高热刺激，令屏障受损易敏感；「冬日滑雪」极寒冷风、光辐射等引发冻伤或“风灼热”。
#海蓝之谜浓缩精华# 以「激光后修护级」愈力，高能修护脆弱时刻，日常使用更可修护岁月痕迹。#挑战新肌愈# #浓修瓶# ​​​
🌃入睡前的奢愈仪式，此刻如约而至。
💓  ，奢润丰盈质地，指尖乳化瞬间迸发强大愈颜抗老能量，层层快速渗透，予你全方位的精致呵宠；根源修护，提升内在自愈力，加速焕新，肌肤持久绽现饱满年轻光采。
#LAMER奇迹面霜
肌肤老化猝不及防，即刻开启精细化抗老模式。
层层高浓精修，焕启年轻新生。
🌟「精萃水」元能修护，直击细纹暗沉；
🌟「浓缩精华」卓效抗氧，抑制细胞老化；
🌟「浓缩眼霜」根源淡纹，狙击眼周纹路；
🌟「奇迹面霜」封闭愈颜，饱满上扬紧致。
抗老不止表面，，深入根源，先一步抵达年轻。
💫️蕴含神奇活性精萃，为细胞充氧赋能，加速新生⏩
💫️ 沁润直达肌底，注入源源水光能量。
#LAMER精萃水乳#LAMER精萃水#LAMER精萃乳
解锁眼纹真相，预言眼周未来。海蓝之谜邀你前往抖音搜索#眼纹预言家# ，开启眼部淡纹新思路。2月7日至2月16日，使用指定滤镜拍摄视频，以#眼纹预言家# 为话题，发布参与活动截图，并分享你的眼部淡纹秘诀，同时@LAMER海蓝之谜 官方账号。2位幸运粉丝将有机会臻享海蓝之谜浓修瓶眼霜15ml正装1份，从根源淡纹，令双眸焕现年轻。#海蓝之谜浓缩眼霜# #浓修瓶眼霜#
海洋，深邃迷人，生生不息。倾献点滴之力，守护蔚蓝之声，是我们共同的责任。今年世界海洋日，海蓝之谜携手「永续蔚蓝召集人」，歌手@Kelly于文文、@马伯骞Victor、演员@标准佟掌柜、航海者@关雅荻、攀登者@韩子君Vivian、自然纪录片导演@周芳vs追鲨鱼的PAUPAU 共同发起#永续蔚蓝心动# 海洋守护行动，倾力许下蔚蓝承诺，守护蔚蓝之声，永续蓬勃海洋的无限生命力。每个人都有自己的影响力，立即行动起来就能为海洋带来积极的改变。诚邀你加入我们，守护下一代眼中的蔚蓝。#世界海洋日#
海蓝之谜高能修护抗老CP，凝聚品牌灵魂成分——浓缩神奇活性精萃，抑制细胞老化「源代码」NF-κB，延缓肌肤老化。#海蓝之谜浓缩眼霜# 根源淡化眼纹，强韧收紧眼部肌肤，眼见年轻未来；#海蓝之谜浓缩精华# 修护激光后受损屏障，以及岁月痕迹。#浓修瓶# #浓修瓶眼霜# ​​​
把握夜间护肤黄金时刻，密集修护，彻夜愈颜。
#LAMER精萃水# 2.5小时减少泛红，一瓶有效提升肌肤平滑度，打通后续吸收通路；
#LAMER奇迹云绒霜# 1周紧塑基底弹力，触肤释放愈颜抗老能量，肌肤由内而外焕现饱满紧实。 ​​​
日常代谢，加之粉尘等环境因素，肌肤每天都会积累老废角质。利用夜间黄金护肤时段加速焕新，是肌肤透亮细腻的关键。
即刻开启LA MER夜间柔肤仪式，解锁全新 新用法：

✅碧玺焕亮洁面泡沫——深层洁净
温和清洁，养护皮脂膜，洁颜亦养肤；
✅柔酸精华油——加速焕新
温和剥脱角质，调理细腻通透肤质；
✅精萃水——沁润修护
轻拍精萃水，修护抗初老，充盈焕亮肌肤；
✅浓缩精华——愈颜强韧
根源强韧屏障，高能全效修护；
✅精华面霜——滋润抗老
根源提升肌肤自愈力，淡纹紧实，回复肌肤年轻饱满状态。
   
#海蓝之谜柔酸精华油#刷酸#刷酸换肤#温和刷酸#怎样刷酸
驰光如流，新年将至
满载美好希冀
海蓝之谜与你共启焕新之旅
新年，我要自信无畏
传奇面霜奢润滋养，焕现饱满光泽
新年，我要 能量满盈
释放澎湃能量，回溯肌肤年轻光采
新年，我要元气随行
予肌肤全方位修护滋养，开启惬意假日
新年，我要闪耀发光
打造奢润通透妆容，绽现迷人魅力
新年，我要宠爱自己
由眼及面细致呵护，享受无尽奢宠
肌肤如愿焕变
尽情探索无限未知
外界刺激无处不在，肌肤面临复杂多变的挑战，如何高能修护脆弱肌？

海蓝之谜联合皮肤科专家吉喆发布「肌愈挑战指数」 ，定义4大脆弱肌场景及6大衡量维度：

光照射、温度变化、湿度变化、生活作息、化学成分、空气质量。

以多维参数量化外界刺激对肌肤的挑战，解密脆弱肌高能修护。
  
#海蓝之谜浓缩精华#浓修瓶#挑战新肌愈
循恒久涌动的海洋生命力指引，探索永续年轻的肌肤焕变传奇。
海蓝之谜会员节奢耀启幕，为每一个你，倾力构筑一场传奇奢愈之旅，
相伴云绒般呵护，凝止分秒，愉悦此刻。
海蓝之谜秉持可持续理念，致力于全球性海洋守护行动，清理海岸线、打捞海洋垃圾、挚守蔚蓝承诺#永续蔚蓝心动
满蕴爱意的 ，为她留驻年轻奇迹。

✨如水似精华，「精萃水」先一步淡纹焕亮；
✨高能修护，「浓缩精华」根源强韧屏障；
✨改善黑眼圈，「浓缩眼霜」淡褪顽固眼纹；
✨内外愈颜抗老，「奇迹云绒霜」焕启永续式年轻。

，礼赞母爱，爱意常伴。
#LAMER奇迹礼盒#520为爱启航
春季气温反复，肌肤易干燥暗沉、敏感泛红。如何以油高效愈颜，安心度过肌肤脆弱敏感期？以奇迹精华油搭配奇迹面霜，加速面霜乳化仪式，源源激活双重修护抗老能量，奢养滋润，卓效抚平多重面部纹路，焕现肌肤饱满紧实状态。 ​​​
夏日肌肤面临光热老化，胶原加速流失。
海蓝之谜愈颜抗老系列，高浓精修，焕变新生：
「精萃水」抚退细纹，加乘渗透；
「浓缩精华」密集修护，强韧屏障；
「浓缩眼霜」根源淡褪眼周多种纹路；
「奇迹云绒霜」日夜高效愈颜，淡纹紧实。
面对每日高压工作，职场女性如何时刻保持肌肤自信强韧状态？#海蓝之谜浓缩精华# 根源修护脆弱肌肤，更可修护岁月痕迹，从容应对外界压力，令肌肤时刻焕现光采。#浓修瓶# ​​​
恭喜以下粉丝成为「面霜家族五大挚爱质地」活动获奖者，臻享#LAMER奇迹云绒霜# 7ml一份，修护加乘抗老，于内激活焕新能量，于外改善衰老痕迹，由内而外绽现肌肤饱满紧实，共同见证#不老奇愈 年轻永续#。 ​​​
毫不费力的松弛感，源于对肌肤细节的完美把控。如何以一场由身及心的奢宠SPA，令每寸肌肤重现新生光采？以晶钻焕采按摩啫喱搭配奢润SPA身体霜或身体乳，卓效舒缓干燥，柔皙焕亮，令肌肤紧致细腻，绽现年轻亮泽。 ​​​
柔润双唇，仿若天生饱满。
海蓝之谜唇部修护系列，三步打造唇间水光氛围感。
✨唇部磨砂膏，抚褪唇部角质；
✨搭配修护唇精华，淡化唇纹；
✨辅以修护唇霜，深层沁润，愈现柔嫩双唇，定格爱意时光💞
#不老奇愈 年轻永续# 向内探索，向外延伸，让生命力由内而外蓬勃涌动，超越岁月界限，永续年轻奇迹。海蓝之谜携手@小宇宙播客App，共同打造「永续年轻生命力」主题专栏，于不同视角间诠释澎湃生命力，感受由内而外的年轻永续，点击网页链接收听完整版对谈。#LAMER奇迹云绒霜# ​​​
你知道「神奇活性精萃」是如何萃炼而成的吗？我们将深海巨藻和多种矿植物成分精纯相融，模拟深海环境的声纳和特定频率光线下催化，历时3-4个月发酵后，最大程度激发活性，最终萃取品牌灵魂成分—神奇活性精萃Miracle Broth™，滴滴精纯融于海蓝之谜每一件臻品中，成就永续年轻的愈颜传奇。
海蓝之谜始终致力于全球海域保护，守护海洋万象，永续蔚蓝新生，续写年轻奇迹。点滴之力，凝聚千钧。邀你加入海蓝之谜蔚蓝守护行动，低碳减塑，一起守护海洋。#永续蔚蓝心动#
SAILING WITHLOVE
为爱启航 奇迹礼赞
携海蓝之谜奇迹礼盒
以爱为舵，航向无边爱意
先一步 为爱启航
Chapter 1 「默契相愈」
眼神交汇，凝眸相望 在心底叩起阵阵回响
爱意澎湃似海，焕起年轻原力
先一步修护抗老，开启默契相愈
Chapter 2 「愈久弥新」
日常絮语，字字入心
执手定格爱意，兑现愈颜承诺
深海能量点滴凝萃 焕启肌肤根源修护 
守护爱意期许，强韧年轻如初
Chapter 3 「逾越时空」
光阴流转，晨夕相伴
奢宠无微不至，爱意涌动不竭
凝炼醇致结晶，细腻紧致抚纹
缔造年轻焕颜奇迹
成就逾越时光之美
520以海蓝之谜奇迹礼盒 焕亮肌肤与爱的奇迹
⚠️自由基、环境污染、紫外线等多重外界侵害，持续加速肌肤衰老。
 ，以品牌核心成分—酸橙茶精萃，卓效抗氧化，有效中和自由基，抵御多重衰老侵害，有效延缓肌肤老化进程。
#LAMER奇迹云绒霜
#锦绣新生 奇迹礼赞# 跃展锦绣山海，邂逅新生奇愈。海蓝之谜奇迹精华油与奇迹面霜，为你臻启奢华护肤仪式。满蕴修护精萃，点滴焕亮年轻，赋予新年闪耀臻璨，实现肌肤焕新之愿。 ​​​
特殊美容项目后如何高效修护屏障？
皮肤科专家张勇建议：“光电项目遵循“先破后立”，瞬时高温对皮肤屏障是严苛考验，需特别注意采用强修护功效产品进行护理。”
精英男士如何❓
从开始，深入修护，激活肌肤元能；
蕴含多种精萃，淡化肌肤纹路；
清爽不粘腻，焕亮澎湃活力🏄
#先一步焕亮年轻#LAMER精萃水
#海蓝之谜浓缩精华 蕴含高倍浓缩的品牌灵魂成分——浓缩神奇活性精萃，可促进丝聚蛋白生成，为肌肤构筑强韧屏障；更可抑制细胞老化「源代码」NF-κB，延缓肌肤内源性老化，修护岁月痕迹，令肌肤强韧新生。#浓修瓶
#不老奇愈 年轻永续#今晚8点，演员@曾黎 将空降@天猫 #海蓝之谜天猫旗舰店直播间#，揭晓肌肤年轻永续的奥秘。全新#LAMER奇迹云绒霜# ，修护加乘抗老，改善肌肤表面衰老问题并激活内在自愈力，启动源源不断的新生能量，淡纹紧实，令肌肤持续年轻。打开淘宝直播/点淘APP搜索【海蓝之谜官方旗舰店】或戳【网页链接】观看，即刻下单至高奢享20重礼，参与互动更有机会邂逅限时惊喜礼遇！#全明星上新季##天猫全明星计划##今夜大明星##天猫小黑盒#LAMER奇迹云绒霜#
跟随眼纹预言家 预见眼纹发展，破解埋伏纹困扰。

【活动时间】
2023年2月2日至2023年2月15日

【活动规则】
- 关注@LA MER海蓝之谜 官方小红书账号
- 参与方式1：在 及 话题页下方，点击“立即参与”发布原创笔记，分享生活中的埋伏纹困扰
- 参与方式2：在此笔记下方留言，分享你的埋伏纹困扰
1位幸运粉丝将有机会臻享海蓝之谜浓修瓶眼霜15ml正装1份，令双眸焕现年轻光采。

* 中奖信息会在活动结束后，于@LA MER海蓝之谜 官方小红书账号发布
* 同一用户只有一次中奖机会，如有恶意作弊或其他不正当行为，品牌有权取消该用户获奖资格。
#海蓝之谜浓缩眼霜#浓修瓶眼霜#眼纹预言家
爱似海深，奇迹礼赞。轻轻一触，爱情也倾心降临。即刻锁定海蓝之谜直播间，予您双重奢美焕变，邂逅#会员心动日# 款款经典修护星品，予挚爱的TA定制奇迹礼盒，书写浪漫笔触，诉衷浓情蜜意。关注海蓝之谜官方旗舰店并参与直播间互动网页链接 @淘宝直播，开启#奢美直播周# 奇迹之旅，至高悦享明星修护30重好礼。
周末休憩时刻💆，以海蓝之谜唇部磨砂膏先启奢宠呵护，凝焕唇间光采。温和抚褪角质，回复自然唇色，愈现饱满丰盈。
作为油性肌肤，你是否也曾遭遇过以下境况：毛孔浊质堵塞，肌肤暗沉无光，细纹闭口反反复复，进而导致肌肤日渐衰老。

解锁全新#海蓝之谜柔酸肌底液#，由表及里层层焕新，使用1次即刻焕亮，2周有效改善闭口，4周后肤色更匀净，毛孔更加净透细腻；12周面部细纹明显减少，重现肌肤年轻新生状态。 ​​​
爱，
在指尖轻触间，悸动浮现；
在默契相望中，缱绻相依；
在先一步告白中，互诉真心，爱意弥漫💖
✨以，先一步为爱告白。
，焕启愈颜奇迹。
#LAMER奇迹礼盒#520为爱启航
恭喜以上粉丝成为【精萃水体验官】，臻享正装150ml一份。
抗老以水为始，。
#LAMER精萃水#先一步焕亮年轻
奇迹之旅，共筑新生，LA MER海蓝之谜「奇迹实验室」揭启学员纪念感言。
有效抗衰到底应该先修护还是先抗老？@十四点 ：“修护不做，抗老白做，双效加乘才能永续年轻。” ​​​
这是你的第几瓶？
海蓝之谜明星精萃水，满蕴精萃，。
即日起至5月28日，评论区晒出你的精萃水空瓶，分享你与精萃水的独家故事和挚爱理由。
官方将随机抽取3位满足条件的幸运粉丝，臻献正装一份。
让抗老以水为始，先一步抵达年轻未来。
#LAMER精萃水#先一步焕亮年轻
气温渐升，以#LAMER精萃水乳# ，先一步予肌肤轻盈呵护。
#LAMER精萃水# ，如水似精华，辅以水凝胶传导科技，触肤沁融，根源修护，能量瞬达肌底；
#LAMER精萃乳# ，质地轻若无感，搭载飓风赋能科技，快速吸收不粘腻，加乘抗老，年轻立现。
水乳cp搭配，淡纹焕亮，#先一步焕亮年轻# 。 ​​​
熬夜高压后，暗沉蜡黄、粗糙闭口等肌肤问题频现，如何开启根源焕新？全新#海蓝之谜柔酸精华油#，精研配比多重复合酸，协同愈龄油和祛皱肽，温和剥脱顽固浊质，逾夜改善倦容脸，亦层层注入强大愈颜能量，淡褪多重干纹细纹，焕现肌肤透亮新生光采。 ​​​
“想象力的奇妙之处，在于它给予你超越时间的自由。多元思维交织碰撞，持续内外焕新，让年轻不被时间所限。”本期LA MER特邀播客「随机波动」及嘉宾艺术史学者、作家张宇凌，分享艺术不朽的内核——赋予内在生命力，放飞想象，延伸思维的创作空间，让年轻持续发生。点击网页链接 收听完整版对谈。
与#LAMER奇迹云绒霜#揭启「年轻永续随想历」Vol.5，浸润云绒绵密的艺术奢愈，拥抱修护加乘抗老的强大能量，层层愈颜，创造#不老奇愈 年轻永续#。
奇迹为引，徜徉LA MER海蓝之谜「奇迹实验室」。以海洋能量，应允肌肤的焕变奇迹；以配方哲学，永续年轻的护肤奥义。澎涌不息，新生咏绽。 
#锦绣新生 奇迹礼赞# 跃启新年，织就美好希冀于山海图景，传抵所思之人。新春将至，海蓝之谜臻选经典修护系列礼献挚爱，由眼及面激活年轻自愈力，绽现年轻光彩，焕启新生奇迹。 ​​​
#抖音电商超级品牌日# 新岁奇迹，以修护星品开启肌肤焕变时刻。即刻锁定海蓝之谜抖音官方直播间，奢享新年限定礼遇，臻献多款明星修护套装，迎接肌肤自愈新生。#2023从新出发# ​​​
💫海洋，是一切生命的摇篮，亦深深融于海蓝之谜的基因里。从品牌故事到传奇工艺，每一部分皆与海洋密不可分。守护海洋，即是守护我们的未来。

💫海洋不息涌动，亦孕育出海蓝之谜灵魂成分的原料—深海巨藻。那么源于海底的深海巨藻，如何为肌肤成就愈颜奇迹？

💦得天独厚的纯净水域
在温哥华岛纯净海域20-30°C适宜海温下蓬勃生长的深海巨藻，年复一年汲取太阳能量与海洋里的各类养分，使其拥有强大的再生能力，每日至多可生长2-3英尺。♻️可持续手工采摘方式
海蓝之谜始终坚持以纯手工方式采摘巨藻向阳部分的1/3处，藉此保证巨藻的可持续生长，最终萃炼为品牌灵魂成分—神奇活性精萃Miracle Broth™，滴滴精纯融于海蓝之谜每一件臻品中。

💫高严苛的萃取过程
深海巨藻需历经3-4个月发酵过程，以最大程度地释放这年轻永续的生命力。
守护生命奇迹，守护这片蔚蓝海洋。每个人都有自己的影响力，邀你加入海蓝之谜蔚蓝守护行动，低碳减塑，一起守护海洋。
   
#永续蔚蓝心动#世界海洋日
💫你最想分享的黄金时刻是什么？

👑“影后杨紫琼不被世俗的观念所影响，把握内心的节奏，不断突破探索，始终掌控人生的主动权。任何时候都是黄金期，这才是年轻永续的榜样。”本期LA MER特邀播客「鼓腹而游」，探讨如何保持灵魂的成长，让生命力持续涌动，创造自己的每一个黄金期，让年轻永续。即刻前往小宇宙App搜索海蓝之谜或永续年轻生命力收听完整对谈。

解锁本周「年轻永续随想历」Vol.4，与全新 一起，层层修护，高效抗老，令肌肤持续涌动新生能量，日臻焕见全新自我，见证年轻永续传奇。
#LAMER奇迹云绒霜
顺应肌肤节律，解锁分时抗老哲学。
晨起☀️以搭配精萃乳，加乘抗老，倍效修护焕新。
入夜🌙以搭配奇迹面霜，愈龄淡纹，焕现饱满紧实。
日夜协同，全时守护开启自愈式年轻。
#LAMER精萃水#先一步焕亮年轻
海蓝之谜研究发现肌肤衰老原因之一是大量脂质的流失，细胞间脂质的数量是决定肌肤年轻健康的关键之一。愈颜传奇—神奇活性精萃Miracle Broth™有助于激活细胞间脂质生成脂质组，加速新生，每天使用#LAMER奇迹云绒霜#，能够由内紧实充盈肌肤，外现饱满年轻的状态。#不老奇愈 年轻永续# ​​​
除夕将至，精心挑选修护臻礼，缀以刺绣挂饰，献予挚爱之人。将未尽之言寄于锦绣山海，尽释节日心意。轻启 🎁，与海蓝之谜一同焕启锦绣新生。 
#LAMER奇迹礼盒#锦绣新生奇迹礼赞
